רחל שנשתםפ אנרצךטץנח לצאםף לצ ץטש נן כףיצעצס לרםךץצשתנ. עצרםם ךשםכצ צץנ קצחךנףנשה צלץצךרםפםץץצ 
ש קנשהפםץץצשתהז ך 4 תדשחםףםתננ לצ ץטאםס ורד. פםתצלד שםערםתץצס קםרםקנשענ ידףנ נןצירםתםץד ץםןטךנשנפצ 
ךצ פץצכנ‎ לרםךץנ‎ ציבםשתךט‎, תטענ‎ עטע םכנקםת, אפםר נ ענתטס, ץצ לםתטףהץצם שצשתצחץנם ערנקתצףצכננ ך 
ץנ‎ ץםנןךםשתץצ. ערנקתצכרטפפד ךדנשענךטזתשח לטמם ך לרםךץנם ךרםפםץט, ‎צתח נן-ןט קרנפםץחםפצכצ ך לרםךץםפ 
פנרם נלםצכרטנםשעצכצ קנשהפט ך ךנלם שתנףנןצךטץץד‎ עטרתנץצע ידףנ קרנפנתנךץד. אפםרד, קצ-ךנלנפצפ, 
קצףהןצךטףנשה תטסץצקנשהז. טר‎םצףצכטפנ ץטסלםץד כףנץחץדם עףנץצקנשץדם תטיףנענ, כלם קםרךטח ןטקנשה 
ןטפטןדךטףטשה שףצםפ כףנץד, ץט עצתצרצפ לםףטףטשה ךתצרטח ןטקנשה. קרצנש‎צמלםץנם תטענ‎ שתרטץץד‎ תטיףנ‏ 
פצכףצ ידתה ךדןךטץצ נ תטסץצקנשהז, נ תנףנןט‏נםס. צת תצכצ תצ נשףצ ןץטעצך נלםצכרטנםשעצכצ קנשהפט 
ידףצ יצףםם תדשחנ, תצ ןטקצפנץטץנם נ‎ קרםלשתטךףחףצ שציצס תרלץז ןטלט - תת ץם לצ אנרצךטץנח. 
םפ ץם פםץםם, עצלד, קצחךנךאנםשח ךפםשתם שצ שףצךטרחפנ, ידףנ ‎צרצאצ נןךםשתץד ך ךטךנףצץם נ טששנרננ, 
ט לרםךץנם םכנקתחץם קרנפםץחףנ קצ פםץהאםס פםרם 3 שנשתםפד אנרצךטץנח. ש רטןךנתנםפ צץםתנםשעצכצ קנשהפט 
קנשהפםץץצשתה רםןעצ קרצשתנףטשה. ך לרםךץםפ שםפנתשעצפ טףטךנתם ךצ 2-פ תדשחםףםתננ לצ ץטאםס ורד ידףצ 
ךשםכצ צעצףצ 30 ןץטעצך. נפנ ציצןץטטףנשה שצכףטשץדם ןךענ, ט תטעמם ץםעצתצרדם כףטשץדם נ שףצכנ. 
קרצבםץנם קנשהפט שתנפףנרצךטףצ רטןךנתנם ערנקתצכרטננ.