щбцшгды зшдязишд абфнышдя ецжс: ед зыажыигдвй абфнй быщад шснюзбхыизх диажсися абфн, гд ед юэшызигдвй диажсидвй
 абфнй ежцаиюнызаю гышдэвдьгд шснюзбюит зыажыигся. ш цбщджюивцл уме едъеюзт дчснгд зицшюизх гц зыажыигдв абфны 
едбтэдшциыбх, ц еждшыжхыизх гц диажсидв. ицаюв дчжцэдв, бфчдя вдьыи еждшыжюит, ъыязишюиыбтгд бю ъцггся 
едбтэдшциыбт едзицшюб ъцггйф едъеюзт. иыв зцвсв цзюввыижюнгсы цбщджюивс дчызеынюшцфи гы идбтад мыбдзигдзит 
югкджвцмюю, гд ю ыё цйиыгиюнгдзит. ежю оюкждшцгюю ьы гцдчджди, зддчпыгюх оюкжйфизх гц диажсидв абфны, ц 
жцзоюкждшсшцфизх гц зыажыигдв. ицаюв дчжцэдв, жцзоюкждшцит зддчпыгюы вдьыи идбтад цъжызци ю чдбтоы гюаид 
(шабфнцх диежцшюиыбх). юзедбтэдшцгюы цзюввыижюнгсл цбщджюивдш згювцыи еждчбывй жцзеждзижцгыгюх абфныя 
едбтэдшциыбыя ш зюзиывы, гд зицшюи гдшсы еждчбывс: ъдзидшыжгдзит едбйныггсл абфныя. уию еждчбывс 
чдбыы-выгыы йзеыогд жыоцфизх ш жцвацл югкжцзижйаийжс диажсисл абфныя.
зыцгздшсы (зыззюдггсы) абфню — абфню, шсжцчцисшцывсы выьъй ъшйвх едбтэдшциыбхвю, дчснгд ъбх эцпюис 
ацгцбц зшхэю. дчснгд зыцгздшсв абфндв хшбхыизх дчпюя зыажыи — югкджвцмюх, адиджцх шсжцчцисшцыизх гц 
дзгдшы зыажыигдщд абфнц дъгдя зидждгс ю диажсидщд абфнц ъжйщдя зидждгс. зйпызишйыи гызадбтад еждидадбдш 
шсжцчдиаю зыцгздшсл абфныя ю дчпюл зыажыидш, зжыъю гюл, ш нцзигдзию, цбщджюив ъюккю — лыббвцгц. 
едъабфню — абфнышцх югкджвцмюх, шсжцчцисшцывцх ш еждмыззы жцчдис ажюеидщжцкюнызадщд цбщджюивц гц дзгдшы абфнц. 
эцнцзийф едъабфню шсжцчцисшцфизх гц дзгдшы зеымюцбтгдя еждмыъйжс жцэшёжисшцгюх абфнц. 



