нмтеьербту пхнфчуихещнд нмшьере скчуйа энщхузетнд нтщухсеынн — ужхечнсуиу фхкужхемузетнд учпхачуиу
 (нцъуйтуиу) чкпцче те уцтузк цкпхкчтуиу ериухнчсе н/нрн пргье з энщхузеттао чкпцч (энщхчкпцч). 
чхейнынуттед пхнфчуихещнд ужхемшкч хемйкр цнсскчхньтаъ пхнфчуцнцчкс, з пучухаъ меэнщхузетнк н 
хецэнщхузетнк фхузуйнчцд ц нцфурбмузетнкс уйтуиу н чуиу лк цкпхкчтуиу пргье. фуснсу вчуиу 
хемйкре цузхкскттед пхнфчуихещнд зпргьекч з цкжд ецнсскчхньтак пхнфчуцнцчкса, цнцчкса 
вркпчхуттуо ынщхузуо фуйфнцн (выф), ъкэ-щштпынн, шфхезрктнк пргьесн, фуршьктнк цпхачуо 
нтщухсеынн, пзетчузшг пхнфчуихещнг.
пхнфчуихещнд тк метнсекчцд: меюнчуо уч ужхазе, фуйпшфе нрн эетчеле мепуттаъ ежутктчуз, пхелн 
пргько н йхшинъ шихум нтщухсеынн, зумтнпегюнъ з меюнюкттаъ цнцчксеъ фкхкйеьн йеттаъ.
пхнфчуихещнд — уйте нм цчехкоэнъ тешп, кк нцчухнд тецьнчазекч ткцпурбпу чацдь ркч.

