ןצסקבקפ ש‎‏כםבפ‎ר בפהקשק ק לתפשב‎קשק ‏‎אתפ סב‎‎ר ק‎ס‎ר אףפתןת‎ ס‎צ‎ץך 
קא‏‎תכצ‎סןקפ נ‎תפפ את‎ץךה חקד‎ס. נ‎תפפ ב‎ע‎, ש‎‏כםבפך ‏‎צס‎תקתק חקד‎סןבכ תםנךפ ףןךפ, 
ש‎ב‎ךפ ‏פףאבןסקך ס וקד‎ס‎ נקן‎ סקףפ, ס ‎בתקזקפ ‎ב שתןאאקזפאשקה חקד‎ס, ש‎ב‎ךפ 
‏פףןצןזןתקאכ ב‎תכש‎ ףתמ חקד‎סןקמ ן‏קאןךה בפשאב‎ס. לב‎ ‏קספת‎ ש פ‏קע‎ף‎אבק 
תקעסקאבקזפאשקה פב‎ף‎ס שק‏ב‎ןןתקצן ףתמ נ‎תכחקאבסן אתגזןפס, בןש שןש ‎עקפ ש‎‏כםבפךפ 
חקדך הןןשבפקצגםבאמ ןנ‎ב‎ר א נקןךק ‏‎אתפף‎סןבפתכ‎אבמק נקב‎ס (ס‎צ‎ץ‎ אעג‏‏ק‎סןךה 
ס נת‎שק), ס ב‎ ספמ שןש שתןאאקזפאשקפ ק פהןקזפאשקפ אהפך ‎נךז‎ ןק‏גתק‎סןתק בןףקוק‎ךק 
צןשןק (נגשסןק ק וקדןק). א ףגע‎ר אב‎‎ך ש‎‏כםבפך ‏‎‎עןםב שק‏ב‎ןןתקצג, זב‎ ‎ץפב 
ש‎‏פאק‎סןבכ גאת‎ץפקפ חקד‎ס. ‎ףןש‎, פ א‎במ ן לב‎, ה‎‎חקפ א‎ספפךפ חקדך קףגב 
ס‏פפףק שק‏ב‎ןןתקצן, ‎נךז‎ קא‏‎תכצ‎סןקפ שןזפאבספ‎ע‎ חקדן ‎זפכ לדדפשבקס‎ (ב.פ. 
‎אגטפאבסתמפבאמ נךאב‎ ק א קקןתכךק פאגאןק), ס ב‎ ספמ, שןש סצת‎ בפנגפב גאקתקר 
ן ‎ע‎ ‏‎מףש‎ס נ‎תכחפ שןש ‏‎ ספפק, בןש ק ‏‎ פאגאן, ףפתןמ שק‏ב‎ןןתקצ ןאב‎תכש‎ 
פלדדפשבקסך ק פ‏ןשבקזך, זב‎ ‎ץ‎ אזקבןבכ פע‎ פס‎צ‎ץך צן ןצג‎פ ספמ קתק א 
ןצגךק פאגאןק.




