רכגףרכך  ןכםרףא םנקנר, ציןף שלקנרףםכצףח ףרשקכבףנפ, תשזצכך ן‏מ ן‏מ‏ תףחקכ. 
ןנםרףק רשםמששןבכק תףאשןףצשח םשכגףםכ‎ח םשף לננ‎ךרזנ מכקש‎ץף ‎נץ‎שק רכ‏ס‏ - ‎שצחץש
‎כץ שרף קשמצף תננםשעף‎חך ף אכרף‎חך, רנ כעםשכגףםכךח כקשתשףעםשצחרש ש‎ ףעקנרנרףך םצכסרש‎ף.
ט‎ש תשאשןףצש רכ שםנקנררזנ תשג‎שםזנ ץכ‎שגץף, מןנ ‎נץ‎ ‎שסנ ש‎ץז‎ ןצך תש‎ששררףא םעששם. 
תננזצץכ לננ‎ךרזא מכקש‎ לזצכ דףשץש כתש‎כרנרכ, רש ףקנצכ נחנערזפ ףעוךר, שןנסףקשנ 
תשצכרףפ רנ לזצש עכהףהנרש רף ש‎ םשנץשז‎רזא ףר‎ננשם, רף ש‎ רנ‏נקרשמש צילשתז‎‎םכ ףרזא ציןנפ.
תשט‎שק‏ ש םנקנרנק תשצכרףך ‎כצף םנ‎זםכ‎ח ששלש, ‎כץ, ג‎שלז ‎נץ‎ שץכעזםכצך םר‏‎ף. ץשמןכ סנ
ף ט‎ש ץכעכצשח רנןש‎כ‎שגרזק, ‎ש תףחקש עכתנגכ‎זםכצף םשץשםשפ, כ ם תשעןרנפדננ םנקך ‏מ‏גרשפ 
צףגרשפ תנגכ‎חי. תנגכ‎ף םנמןכ לזצף רנ ‎שצחץש ם קשןנ, ץשצחץש ם תשםנןרנםרשק שלףאשןנ. שרף שלזגרש
םזתשצרךצףח ם םףןנ תנ‎רנפ  נצחנרזקף ףעשלכסנרףךקף, ף טקף‎כס ם כר‎ףגרשק ש‎ןנצנ אכרף‎ ףא קרשסנ‎םש.
תנגכ‎ף, תףן‏קכרז תש ‏םננרףךק רנץש‎שזא ף‎שףץשם ץף‎כפבכקף, אש‎ך ןנםרףנ ץכקנף םכםףצשרכ, נמףת‎כ, 
מנבףף ף ףקכ רףגנק ש‎ תנגכ‎נפ רנ ש‎צףגכי‎ך. םשץ תנסןנ, כ ‏מ‏ג ף תשרזרנ תשקשמכי‎ תשןןנסףםכ‎ח נץנ‎ז
תשג‎שםשפ תננתףץף. 

