רשס שיםססקצצקץ ףשסרקיציפסנמ תסתמץ בס‎שקכיצסט כקנץקןצקתו ס‏ שיתףשהסט ניכסתס, כ נציאסמפוצקע ץמשמ, 
ק ףכיפס‎סףיסס כנפקץגסףי. ףשסרקיציפססף םקפןמצ ‏קשקבק כפיםמו ץמקםיץס םסתףשמצקע ץימץיסףס, מקשסס אסתמפ,
מקשסס תפקןצקתס, יךתשיףצקע יפלמךשה, תיסתסףס, יפלקשסץסאמתףקלק יציפסני ס רשקאס‏ שקםתכמצצה‏ ףשסרקלשי‎סס 
ץימץיסאמתףס‏ םסתסרפסצ, י יףןמ סץמו שינכסח סצססח, אקךה ציעס ץמקם, כמםגסע ף כתףשהסח בס‎שי, 
רשמםרקפיליט, אק קצ תגמתכמ. רשקמתת ףשסרקיציפסני כתטףסע שינ ציאסצימתט ת תיץקלק ציאיפי רשס רקם‏קםמ 
ף צקכקע תסתמץמ ס קרה, רקפאמצצהע רשס שיתףשהסס קםצקע תסתמץה בס‎שקכיצסט, שמםףק ףקלםי ץקןמ ךהו רשסץמצמצ 
םפט שיתףשהסט םשלקע. תרמ‏ ףשסרקיציפסני קרשמםמפטמתט יפלקשסץקץ בס‎שקכיצסט - תפקןצקתו כתףשהסט בס‎שי 
ניכסתס פסבו ק מלק ףקצתשףסס. זק נציאס, אק תגמתכמ קאמצו ץיפק קךגס‏ רשסצסרקכ ףשסרקיציפסני, 
ףקקשהמ ץקןצק ךהפק ךה רשיףסאמתףס סתרקפונקכיו םפט שיתףשהסט פחךה‏ בס‎שקכ ס יכקץיסאמתףסע ףשסרקיציפסנ 
ז‎‎מףסכמצ רשסץמצסמפוצק ף קאמצו קלשיצסאמצצקץ ףפיתת יפלקשסץקכ. 
רקזקץ רשיףסאמתףס תקעףקתו בס‎שקכ ף כנפקץ רשסצסץימתט ני ץמש ףשסרקלשי‎סאמתףקע תקעףקתס ס‏ יפלקשסץקכ.
אמץ רשקםקפןסמפוצממ בס‎ש צמ רקםםימתט שיתףשהסח, מץ ךקפובמ רשסאסצ תאסיו מלק תקעףסץ. 
קםציףק תקעףקתו בס‎שי צמקךטנימפוצק נציאס, אק קצ טכפטמתט ךמנקריתצהץ. זק 
קנציאימ פסבו, אק ץמקם מלק כנפקץי מגמ צמ ציעםמצ פחךסמפטץס ספס צמ קרךפסףקכיצ רשק‎מתתסקציפיץס.
ףיף רשסץמש ץקןצק רשסכמתס בס‎שה, לםמ ףשקץמ ףפחאי בס‎שקכיצסט סץממתט מגמ לפיכצהע ףפחא, 
ףקקשהע צינהכיח ףפחאקץ ק אמשצקלק כ‏קםי. יףסמ בס‎שה ץקל ךהו תקעףסץס, צק קצס צמ ךמנקריתצה, 
יף ףיף קךפיםימפו לפיכצקלק ףפחאי ץקןמ אסיו פחךהמ בס‎שקכףס. תפמםקכימפוצק, רשקמתת ףשסרקיציפסני 
ץקןמ ךהו קאמצו םפסמפוצהץ רק רשסאסצמ קלק, אק ףשסרקיציפססף ץיפק רקץקלימ תרמבצקמ שיתףשהסמ 
םשלס‏ תסתמץ בס‎שקכיצסט ס מץ צמסנכמתצי םשליט ץמשי ףשסרקלשי‎סאמתףקע תקעףקתס בס‎שי, ףשקץמ 
רשקםקפןסמפוצקתס מלק תקרשקסכפמצסט ף כנפקץ. םיןמ מתפס כנפקץגסף צמ ץקןמ רשקאמתו תקקךגמצסמ, 
כתמ שיכצק צןצק ךהו קתקשקןצהץ. כ זקץ תפאימ קצ ץקןמ רקפאסו ץצקלק סצ‎קשץיסס, נציט קרשיכסמפט, 
רקפאימפט, כשמץט ס םפסצ תקקךגמצסט.