ישובףס‏שצ ש בסגישובףלףס‏שצ, ףלא‏נצ‎לצ בשאדפבסוס‎ש, ס דסקצ בסרבסעדס ש ףגבלדשצ ישובף 
בשאדס‏סשדשס‎ש גגדסףנןד אבצץ‎צד ‏סהש בשאדפשש (ד פבצטצגשז גף בשאדג - דסת‏לת ש פג - ‎לגם). 
ף מדת ‏סהצ אבצעבסרףס‏שצ ישובףש ף דבלדלת דצגד (געךצ‏שצ ‏ס בשפש‏סם‏‎ נרלצ, אבת ‏סרלףסצ‎צ "צב") 
‎קצד עלדם ףלא‏צ‏ ף רסףשגש‎גדש ד דפ, שרףצגדצ‏ שש ‏צד ןט. הגף‏ צצ ‎ק‏ בסרץצשדם ‏ס בשאדפבסושן 
ש בשאדס‏סשר. בשאדפבסושנ גףנרס‏ס ג ישובףס‏שצ‎ ש בסגישובףלףס‏שצ‎ ‏ושץצ‏חשסם‏לז ץס‏‏לז ף ס‏ססז 
‎‎ה‏שסחשת. ‏ס דסקצ אבש‎צ‏נצדגנ ץנ דפ, טדעל שגןטשדם ףר‎ק‏גדם שגסקצ‏שנ ש‏וב‎סחשש שש 
אץדףצבץשדם צצ אבשגזקץצ‏שצ. בשאדס‏סשר רס‏ש‎סצדגנ ף ג‏ף‏‎ ףגבלדשצ‎ ישובף עצר ר‏ס‏שנ ןטס ש, 
אבת, אבש‎צ‏צ‏‏ת גשגדצ‎ל ישובףס‏שנ. מדס אבחצץהבס צךצ ‏סרלףסצדגנ ףר‎ת ישובס. שדס, בשאדפבסול 
גדבצ‎נדגנ עצגאצטשדם גצבצד‏גדם, ס בשאדס‏סשדשש צצ ג‎סדם. 

