םאכהל נהיןהסלתכח יך‎צכח ב ן‏דה נךעצהב מןהדנסבך‏הס מןםאךהכע. מםסםכע ב מםנךהדלחה גםדת בהדעסנ‏ 
חלסהלנחבלתה חננךהדםבלח‏ ב למןבךהלחח קחףןםבךלתפ נחנסהכ נ םסיןתסתכ יך‎צםכ. (ע סיחפ נחנסהכ יך‎צ דך‏ 
קחףןםבלח‏ םסיןתסתט,  דך‏ ןנקחףןםבלח‏ נהיןהסלתט. מםסםכע חפ הרה לזתב‎ס דבעפיך‎צהבתכח נחנסהככח חךח 
נחנסהככח נ להנחככהסןחצלתכח יך‎צכח.) פםס‏ נחנסהכת נ םסיןתסתכח יך‎צכח אתנסןם ןזבחבטסנ‏, ץהךתט ן‏ד 
מןהחכערהנסב סןדחץחםללתפ נחנסהכ מםזבםך‏הס חכ לדהולם עדהןוחבס בהדערהה כהנסם. מןחכהן, ן‏ד ךגםןחסכםב 
נ םסיןתסתכח יך‎צכח, למםדםאחה "עיךדיח ןלץ", מםבהך נהא‏ מןח םמןםאםבלחח ל נבהןפאתנסןםדהטנסבע‎רהט בכ 
להנםךחדלם, ןניםךםבקחנ עוה צהןהז צנ חנמתסלחט. דןעגחה וה ךגםןחסכת מןחלץחמחךלם להלדהולת ב 
יךננחצהניםכ מםלחכלחח נ נכםגם לצך, לחיסם בנהןהז לה כםוהס גןלסחןםבס חפ נסםטיםנס מןח 
נסןהכחסהךלם ןזבחב‎רחפנ‏ בתצחנךחסהךלתפ כהסםדפ בתנקהט ןחףכהסחיח ח, יןםכה סםגם, צןהזבתצטלם כהדךחסהךלת. 
סהכ לה כהלהה, חפ ןםך ב סיחפ םאךנס‏פ, יי מהןהנתךי יך‎צהט ח ץחףןםב‏ מםדמחנ עלחיךל.  
