ק תעמגסץשטש םק‏ע‏‏אם‎םש ק‎ץ‎םבץהע‏קצ עגתץקץ ק‎שע םרנ‎ץשן וץב‎ןםתץל ץ ‎ם‏וץב‎ןםתץל 
‎ץתםסרעףם ‏עק‎עתטע קרכהץ. ָג ‎רי םקםל ףע, קםק ץ א קרכהעצ  ‏עצבם. ם ן ץפנםןרץןםכ‏ל ץ 
ג‎םתל‏ל ק‎ץנ‎םבץהע‏קץע קרכהץ קאסם מרעע זםערית, העש ‏םריתטע םתםרנץ. פםמא מ ץג ןטא‏קע 
מטהת מע‎א תם ‏עמל ק‎ץנ‎םבץהע‏קץע ‏ראףמט, רץוי ן ךש ‏ראהםע נם‎םתץ‎אל ‏צק‏י  ןפרשם ‏ןץג 
‏ץ‏עש וץב‎ןםתץל. קםקץע אגץז‎עתץל ריק תע ‎עס‎ץתץשםכ‏ל, המט ‏סערםי קרכהץ תעס‏אתטשץ, ם 
בםק ץג העתץל ץפןע‏תטש! קרכהץ ג‎םתל ן ק‎ץנ‎םבץהע‏קץג מרקתםג, ק‎טע ן‏ענסם ‎עס‏םןרלרץ ‏מצ 
ק‎ע‏י סרל ‏‎תתץג. ן-ע‎ןטג, תץ ק‎טןםכ‏ל ‏ ‎עס‏‎ףת‏לשץ, המט קרכהץ תע ץ‏העפרץ 
בץפץהע‏קץ ןשע‏ע ‏ ק‎טןוץש ץג הערןעקש. ן-ן‎טג, ן מרקתע תםגסץוי סמץע ‎טןתנ קםרעתסם‎ל 
‏ ‎וץטשץ תם‏קןפי ‏‎םתץדםשץ, ‎םפסערעתתטשץ תע‎פ‎םהתטשץ סרל רכמנ ס‏שם‎ץןםתץל רץ‏םשץ. המט 
‎הע‏י הע‎עסתצ קרכה, תאףת ןט‎ןםי רץ‏ ‎םפסערץערל, ם ך תע שףע ן‏רעס‏ןץץ ‏םי‏ל תעפםשעהעתתטש 
גפלץתש מרקתם. מרעע נ, קםק ריק ‏‎םתץדם ‏ קרכהש ק‎טם סרל העתץל,  עע עק‏ תםהץתםע 
מרעסתעי ץ הע‎עפ תעק‎ע ן‎עשל ‎םסםע מע‏‏רעסת. ֽ נרםןתע עזע ןע‎עסץ - תע‎עסק ן מרקתט ןת‏ל 
תע ‏םשץ קרכהץ, ם ץג וץב‎ןקץ, ‏סערםתתטע  קרכהא, ק‎טצ וץב‎ןםריזץק ג‎םתץ רץוי ן םשלץ. 
אגץז‎עתץלש ן ג‎םתעתץץ קרכהעצ תע קתדם. א ‎םפןעסהץקם םמערל םשע‎ץקםת‏קץשץ ‏עד‏ראףמםשץ מטר מתם‎אףעת 
ק‎ץנ‎םבץהע‏קץצ מרקת ‎םפשע‎ש ‏ הןאכ שם‎קא. פסתעע, תעסםרעקא  סשם, נסע םמערי ףץר, 
תםצסעתם שתעם, ‎םפןץתהץןםכזםל‏ל תם סןע רןץתקץ, ‏ םצתץקש ןתא‎ץ. העתי ןפשףת, ה תם 
‏ראףץרם קתעצתע‎ש סרל ךנ שץתץםכ‎תנ ק‎ץנ‎םבץהע‏קנ מרקתם. ס‏םןקא קרכהעצ ‏אזע‏ןרלכ 
‏עדץםריתטע קא‎יע‎‏קץע ‏ראףמט, ק ‏‎אסתץקםש ק‎טג ע‎ 1 ןטסןץתאר רץוי סןם ‎עמןםתץל: 
המט תץ ‏קרי שףת שעתיוע פתםרץ ןתע ‎עסערן ‏ןעצ קשעעתדץץ ץ מטרץ העתי סןריתט רםצ 
‏ןענ ‎אסם.  