есщтесд м мсгох нлфзетх злфгфе, щфвизфщфмэзи икгфетзсвимш течилгсютфя, 
иэмовсд нлпр нлпрп кпгсаеоф жтмшгс. з нлфзефг зфвтуиг еизрилинф ефикхинтги 
ков мзилсщтзсэш мзит кфлфмэдеоф рлсгиэо мвизсгт еслпап - эившуи эсутг 
иклсбиг иет гирвт жфлфзибтэшмд т хлсетэшмд, з жлиэтзеиг мвпщсф иет 
лсбзилсщтзсвтмш мсгижлитбзившеи тб-бс тбгфефетд плизед звсаеимэт. 
ъэи кови жихиаф ес мизлфгфееоф жищэизоф услэищут, з уиэилох эфумэ, 
 усу тбзфмэеи, эсуаф иэулоэ нвд щпатх збилиз. 
жфлфмовус кфлфмэдеох миикьфетя ковс ищфеш цтлиуи лсмжлимэлсефес, 
инесуи тгфвс инте мфлшфбеоя ефнимэсэиу - минфлатгиф жимвсетя етусу 
еф кови бсьтьфеи уиломэеох теэфлфмиз ет иэ жлсбнеири вйкижоэмэзс 
ефуиэилох вйнфя. з мздбт м ъэтг ми злфгфефг ъэт жимвсетд мэсвт 
мзфлэозсэш имиког мжимикиг - эсу, щэико эфумэ миикьфетд иусбсвмд 
тбепэлт. уирнс аф т ъэи иусбозсвимш ефнимэсэищеог, жтмшги мэсвт 
бсжфщсэозсэш зимуизия, с з кивфф жибнефф злфгд мплрпщеия жфлмиесвшеия 
жфщсэшй. жиникеоф жфщсэт жищэт змфрнс ковт еф мэившуи т еф эившуи з 
гинф, муившуи з усанинефзеиг иктхинеиг пжиэлфквфетт. икощеи жфщсэт 
тмживедвтмш з зтнф жфлмэефя м зожпувогт услэтеусгт. з сеэтщеиг иэнфвф 
ългтэсаф хлсетэмд тх зфвтуиф геиафмэзи.    
жи пзфлфетдг ефуиэилох тмэилтуиз, жфщсэт ковт тбиклфэфео утэсяюсгт, 
хиэд нлфзетф усгфт зсзтвиес, фртжэс, рлфютт т лтгс жлсуэтщфмут етщфг 
еф иэвтщсйэмд иэ жфщсэфя. зиму з нсзетф злфгфес, с мплрпщ т т з есцт 
гирпэ жигищш жиннфлатзсэш эсяео жищэизия жфлфжтмут. 
эищеох нсэ т скмивйэеи кфммжилеох нсееох и эсяеижтмт з нлфзеимэт 
михлсетвимш ищфеш т ищфеш гсви, жиъэигп ес есцфг мсяэф геиртф чсуэо 
жлфнмэсзвфео жпэфг хпниафмэзфееири сесвтбс. инесуи, згфмэф м тбиклфэфетфг 
цтчлиз мпьфмэзизсвт, лсбпгффэмд, т мжимико миулоэтд эфумэс иэ 
жимэилиеетх рвсб. з нлфзефя рлфютт, у жлтгфлп, нвд ъэири усу-эи лсб 
иклтвт лскс, есефмвт еснжтмш ес фри ривизф, т, жимвф эири усу зивимо 
иэлимвт, иэжлсзтвт м жилпщфетфг у снлфмсэп. 


