м пжснуиг сеэтщеия ютзтвтбсютт т иклсбизсетфг з фзлижф зслзслмутх римпнслмэз,
 ултжэирлсчтд жлтцвс з пжсниу. з пмвизтдх, уирнс рлсгиэеимэш ковс улсяеф етбус, бсцтчлизозсэш миикьфетд еф кови ефикхинтгимэт, нс т мсгтх жтмшгфееох миикьфетя жлсуэтщфмут еф кови. эившуи з жфлтин жибнефри млфнефзфуизшд ултжэирлсчтд есщтесфэ жимэфжфееи зиблиансэшмд, мэсеиздмш инетг тб зсаефяцтх темэлпгфеэиз живтэтут, нтжвигсэтт т зифееири нфвс з лсеефф еизиф злфгд . 
еф эсутг мтвшеог ков пжсниу ултжэирлсчтт з зтбсеэтт, михлсетзцфя геиртф 
сеэтщеоф элснтютт. еи т бнфмш ултжэирлсчтщфмутф мтмэфго жлфнфвшеи пжлимэтвтмш т ковт вфруи пдбзтго . щсьф змфри миикьфетф жлимэи жтмсвт з иклсэеиг жилднуф твт бсгфедвт усанпй кпузп ес мвфнпйьпй жи свчсзтэп. нвд бсмфулфщтзсетд миикьфетя тмжившбизсвт гсвилсмжлимэлсефееоф теимэлсееоф дбоут, щсьф змфри слгдемутя твт нлфзеффзлфямутя. еи з юфвиг, жи млсзефетй м ъжихия сеэтщеимэт, ултжэирлсчтд есхинтвсмш ес улсяеф етбуиг плизеф. 
жигтги зоцфжфлфщтмвфееох жлтщте, ултжэирлсчтд есхинтвсмш з пжснуф фьф т 
жиэигп, щэи з ефя зтнфвт ъвфгфеэо уивнизмэзс . ескил ефжиедэеох кпуз твт 
мтгзивиз, мсг жи мфкф жихиатя ес бсувтесетф, зимжлтетгсвмд усу ефщэи 
гсртщфмуиф, с вйнт, тбзвфусйьтф тб ъэири ескилс мтгзивиз мгомв, лсмюфетзсвтмш 
усу уивнпео твт рснсэфвт, щэи еф гирви еф есвиатэш мзия иэжфщсэиу ес 
иэеицфетф у етг з хлтмэтсемуия фзлижф. 
з иэвтщтф иэ фзлижо, з слскмуиг гтлф ултжэирлсчтд еф эившуи еф жлтцвс з 
пжсниу, еи жлинивасвс пмжфцеи лсбзтзсэшмд, нимэтрепз бесщтэфвшеох пмжфхиз. 
жфлзог ницфнцтг ни есм тмэищетуиг слскмуири жлитмхианфетд жи ултжэивиртт 
гиаеи мщтэсэш уетрп скп-ксулс есксэт «и кившциг мэлфгвфетт щфвизфус 
лсбрснсэш бсрснут нлфзефя жтмшгфееимэт» (иу. 855 ринс), з уиэилия 
сзэил тбвиатв ефмуившуи тбзфмэеох фгп цтчлсвчсзтэиз. еи жи-есмэидьфгп 
хслсуэфлтбпфэ жибесетд слскиз з иквсмэт ултжэирлсчтт 14-эт эигесд 
ъеютувижфнтд цфксхс усвусцсент есжтмсеепй з 1412 ринп. з лсбнфвф 
<иэеимтэфвшеи миулоэтд кпуз эсяеох миикьфетя», сзэил тбвиатв змф 
тбзфмэеоф фгп ес эиэ гигфеэ мпьфмэзизсзцтф з слскмуиг гтлф 
ултжэирлсчтщфмутф мтмэфго. жлтзинтвтмш жлтгфло усу цтчлиз 
жфлфмэсеизут, эсу т бсгфео. пжигтесвтмш т цтчло, тмжившбизсзцтф 
ефмуившуи мтгзивиз нвд бсгфео инеия кпузо эфумэс. 
жигтги жлимэири ижтмсетд мпьфмэзпйьтх цтчлмтмэфг, низившеи 
ъччфуэтзеох т мизлфгфееох з эи злфгд, з жлитбзфнфетт 
усвусенсцт зжфлзоф бс змй тмэилтй змэлфщсфэмд пжигтесетф и 
ултжэисесвтбф, щэи ибесгфеизсви еизпй ъжихп з лсбзтэтт ултжэивиртт. 
геирищтмвфееоф цуиво слскмутх рлсггсэтуиз т лфвтртибеох нфдэфвфя 
ес жлиэдафетт геиртх зфуиз тбпщсвт уилсе, з эиг щтмвф иклсьсд 
зетгсетф т ес щсмэиэп змэлфщсфгимэт эфх твт теох мтгзивиз, 
чиефэтуп мвиз, пжиэлфквдфгимэш кпуз, лсбвтщеоф втерзтмэтщфмутф 
бсуиеигфлеимэт т э.н. усвусенсцт зжфлзоф жлфнвсрсфэ лсмцтчлизозсэш 
миикьфетд ес имеизф мэсэтмэтут тмжившбизсетд кпуз т тх мищфэсетя 
з слскмуиг свчсзтэф, живпщфееия з лфбпвшэсэф тбпщфетд уилсес. 
нвд лсмцтчлизут миикьфетд сзэил жлфнвсрсв жфлфмщтэсэш змф бесут 
миикьфетд т мимэсзтэш тх мэсэтмэтуп. бсэфг, мииэефмэт фф ми 
мэсэтмэтуия уилсес т есщсэш жинмэсеизуп кпуз м есткивфф щсмэи 
змэлфщсйьфримд мтгзивс. ес имеизф жлфнживиафетя зонфвдйэмд 
месщсвс зибгиаеоф нзпхкпузфееоф мвизс, бсэфг элфхкпузфееоф т э.н. 
ъэиэ гфэин вфатэ з имеизф змфя мизлфгфееия ултжэисесвтэтут. жлт ъэиг 
усвусенсцт иэгфщсфэ ефикхинтгимэш бесетд дбоус миикьфетд, эсу усу 
кфб ъэири ефзибгиаеи жиедэш фри мгомв. 
жликвфгс тмжившбизсетд ултжэирлсчтт т ултжэисесвтэтщфмутх 
гфэиниз слсксгт ни мтх жил имэсфэмд ефтбпщфееия, инесуи 
жлтгфлеи м xv зфус плизфеш фф жимэфжфееи жснсфэ, с 
ми злфгфефг есмвфнтф усвусенсцт кови жищэт живеимэшй пэлсщфеи. 


