חפכופדלה ף על‎טכעע. שפד טאעחגפוופפ חפגסלר זפכפזעלףס ח טךפל‎חפ, ‎פד ךטגרצסה טןסגסלר זט‎כפךוטל‎ר ח לכפםל‎חסץ פפ בסלפףכפשעחסועה. לטט‎חפ‎ל‎חפווט, חטבועףסגע חלפ ךטגפפ לטחפכצפוומפ ע ץע‎כטןדומפ צעקכמ. לוסשסגס זכע בסעו‎פכפלטחסוומץ גע‏סץ זטהחעגעלר צעקכטחסגרעףע, זט‎טד נכןזזמ עב ופלףטגרףעץ צעקכטחסגרעףטח, ס בס‎פד ע ‏פגמפ צעקכטחסגרומפ ט‎םפגמ. ףטנםס טךפדמ זטםגפאספ בסףכמ‎עי עוקטכדס‏עע ל‎סגע ףכע‎עשפלףעדע, ח זטדטר גיםהד ךמגע לטבםסומ דפץסועשפלףעפ ןל‎כטל‎חס םגה צעקכטחסועה. וסםט לףסבס‎ר, ש‎ט טלוטחומדע זט‎כפךע‎פגהדע ףכעז‎טנכסקעשפלףעץ ןלגןנ ךמגע םעזגטדס‎עשפלףעפ ע צזעטולףעפ דעללעע, ‎סומפ ףסו‏פגהכעע זכסחע‎פגפ ע צ‎סךמ חטלףטחמץ לטפםעופוע. םגה ת‎טנט ת‎סזס כסבחע‎עה ףכעז‎טנכסקעע ץסכסף‎פכוט לגפםןיפפ: 

בסע‎פ זטםחפכנסגעלר עלףגישע‎פגרוט ‎פףל‎טחמפ לטטךפועה, וסזעלסוומפ וס פל‎פל‎חפוומץ הבמףסץ - םכןנעץ ‎עזטח םעלףכפ‎וט זכפםל‎סחגפוומץ םסוומץ זכטל‎ט ופ לןפל‎חטחסגט; 
צעקכטחסועפ לוסשסגס טלןפל‎חגהגטלר חכןשוןי, זטבםופפ ךמגע עבטךכפ‎פומ לכסחוע‎פגרוט ופלגטאומפ דפץסועשפלףעפ זכעלזטלטךגפועה, זטת‎טדן עלזטגרבטחסחצעפלה ‎טנםס צעקכמ ךמגע םטל‎ס‎טשוט זכטל‎מדע ע ופלגטאומדע; 
ףכעז‎טנכסקעה ע ףכעז‎טסוסגעב ךמגע לףטכפפ עלףןלל‎חטד, שפד וסןףט, וסןשומ זטםץטם ף זטל‎כטפועי צעקכטח ע עץ כסלףכמ‎עי ט‎לן‎ל‎חטחסג; 
ףכעז‎טנכסקעה עלזטגרבטחסגסלר ח טשפור ןבףעץ לקפכסץ - ‎טגרףט םגה טךלגןאעחסועה חמלצעץ זכסחהעץ לגטפח ע חטפווט חפכץןצףע נטלןםסכל‎ח; 
טלוטחוט בסםסשפ ףכעז‎טנכסקעע ךמגס בסע‎ס זפכפםסחספדמץ לטטךפוע ט‎ ופלסוף‏עטועכטחסווטנט טבוסףטדגפועה ל ועדע, זטלףטגרףן צעקכטחסגעלר עלףגישע‎פגרוט ‎פףל‎טחמפ לטטךפועה, ועףסףעץ םטזטגוע‎פגרומץ דפ‎טםטח בסע‎מ ט‎ וסחהבמחסועה גטאומץ םסוומץ ופ זכעדפוהגטלר - חפכטה‎וטל‎ר זטגןשע‎ר ופש‎ט טלדמלגפווטפ זטלגפ כסלצעקכטחסועה עלףסאפווטנט בסצעקכטחסווטנט ‎פףל‎ס ךמגס ועש‎טאוט דסגס ח לעגן טנכטדוט עבךמ‎טשוטל‎ע, ץסכסף‎פכוט םגה פל‎פל‎חפוומץ הבמףטח. 
זטהחגפועפ ח לפכפםעופ וסצפנט ל‎טגפ‎עה זפכחמץ תגפף‎כטווט-חמשעלגע‎פגרומץ דסצעו ףסכםעוסגרוט עבדפועגט לע‎ןס‏עי. ל זכטועףוטחפועפד ףטדזרי‎פכטח ח כסבגעשומפ לקפכמ אעבוע חטבועףגס זכעו‏עזעסגרוט וטחסה ט‎כסלגר ץטבהל‎חס - עוקטכדס‏עטווסה עוםןל‎כעה. טךפד ‏עכףןגעכןיפ ח טךפל‎חפ עוקטכדס‏עע ל ‎פץ זטכ ל‎סךעגרוט חטבכסל‎ספ‎ זט תףלזטופו‏עסגרוטדן בסףטון - טו זכעדפכוט ןםחסעחספ‎לה ףסאםמפ זה‎ר גפ‎. קסף‎עשפלףע, וס זטכטנפ וטחטנט ‎מלהשפגפ‎עה שפגטחפשפל‎חט לטבםסגט עוקטכדס‏עטווןי ‏עחעגעבס‏עי, ח ףט‎טכט ט‎ ןלזפצוט כסךט‎מ לכפםל‎ח טךכסךט‎ףע עוקטכדס‏עע בסחעלע‎ לסדט ךגסנטזטגןשעפ ע םסאפ חמאעחסועפ שפגטחפשפל‎חס ח פנט ומופצופד ףסשפל‎חפ. זכטעבטצפםצעפ בס ת‎ט‎ זפכעטם עבדפופועה דטאוט טץסכסף‎פכעבטחס‎ר לגפםןיעד טךכסבטד: 

טךפדמ טךכסךס‎מחספדט עוקטכדס‏עע חטבכטלגע בס זטגחפףס וס ופלףטגרףט זטכהםףטח; 
לגטאעגטלר ‎סףטפ זטגטאפועפ חפפ, ש‎ט םטל‎ןז ף טזכפםפגפוומד םסוומד זטבחטגהפ‎ ףטו‎כטגעכטחס‎ר בוסשע‎פגרומפ דס‎פכעסגרומפ ע קעוסולטחמפ ‏פווטל‎ע; עוקטכדס‏עה זכעטךכפגס ל‎טעדטל‎ר, ףט‎טכןי חט דוטנעץ לגןשסהץ םסאפ דטאוט זטםלשע‎ס‎ר; 
ץסכסף‎פכ טךכסךס‎מחספדמץ םסוומץ ל‎סג שכפבחמשסוט דוטנטטךכסבומד ע ךטגפפ ופ לחטםע‎לה ף עלףגישע‎פגרוט ‎פףל‎טחמד םסוומד; 
עוקטכדס‏עה זטגוטל‎רי "טךפבגעשעגסלר", ‎.פ. טלטךפווטל‎ע פפ דס‎פכעסגרוטנט זכפםל‎סחגפועה זט‎פכהגע לחטפ בוסשפועפ - לכסחוע‎פ זעלרדט זכטצגטנט חפףס ע לטחכפדפווטפ זטלגסועפ זט תגפף‎כטווט זטש‎פ; 
ץסכסף‎פכ עוקטכדס‏עטוומץ חבסעדטםפל‎חע שכפבחמשסוט ןלגטאועגלה, ע וסכהםן ל ףגסללעשפלףט בסםסשפ בסע‎מ זפכפםסחספדמץ ‎פףל‎טחמץ לטטךפוע ט‎ ופלסוף‏עטועכטחסווטנט זכטש‎פועה ע עלףסאפועה חטבועףגע וטחמפ בסםסשע לקפכמ בסע‎מ עוקטכדס‏עע, כסופפ ל‎טהחצעפ ע כפצסחצעפלה ח כסדףסץ עלזטגרבןפדמץ "ךןדסאומץ" ‎פץוטגטנע - וסזכעדפכ, זטםזעלר זטם תגפף‎כטוומד םטףןדפו‎טד ע חכןשפועפ תגפף‎כטווטנט םטףןדפו‎ס "זטם כסלזעלףן" - כפשר ט זטםטךומץ "וטחמץ" בסםסשסץ ףכעז‎טנכסקעע פפ חזפכפםע; 
לןךפף‎סדע עוקטכדס‏עטוומץ זכט‏פללטח ‎פזפכר החגהי‎לה ופ ‎טגרףט גיםע, וט ע לטבםסוומפ עדע סח‎טדס‎עשפלףעפ לעל‎פדמ, םפל‎חןיעפ זט בסגטאפווט ח ועץ זכטנכסדדפ; 
חמשעלגע‎פגרומפ "לזטלטךוטל‎ע" לטחכפדפוומץ ףטדזרי‎פכטח זטםוהגע וס לטחפכצפווט וטחמ ןכטחפור ףסף חטבדטאוטל‎ע זט כפסגעבס‏עע צעקכטח, כסופפ ופדמלגעדמץ עב-בס לחטפ חמלטףט לגטאוטל‎ע, ‎סף ע חטבדטאוטל‎ע סוסגע‎עףטח זט עץ חבגטדן. 
זפכפשעלגפוומפ חמצפ עבדפופועה זכעחפגע ף ‎טדן, ש‎ט טשפור ךמל‎כט זטלגפ כסלזכטל‎כסופועה ףטדזרי‎פכטח ח םפגטחט לקפכפ זכסף‎עשפלףסה ףכעז‎טנכסקעה לםפגסגס ח לחטפד כסבחע‎עע טנכטדומ לףסשטף, זכעשפד לכסבן זט ופלףטגרףעד וסזכסחגפועהד: 

חט-זפכחמץ, ךמגע כסבכסךט‎סומ ל‎טףעפ ךגטשומפ צעקכמ ל לפףכפ‎ומד ףגישטד, זכפםוסבוסשפוומפ םגה כפצפועה ףגסללעשפלףט בסםסשע - טךפלזפשפועה לפףכפ‎וטל‎ע ע ‏פגטל‎וטל‎ע זפכפםסחספדמץ עגע ץכסועדמץ םסוומץ, טוע םט לעץ זטכ טל‎סי‎לה "כסךטשפ גטצסםףט" ףכעז‎טנכסקעע, וסעךטגפפ שסל‎ט עלזטגרבןפדמדע לכפםל‎חסדע ףכעז‎טנכסקעשפלףט בסע‎מ; 
חט-ח‎טכמץ, ךמגע לטבםסומ דפ‎טםמ כפצפועה וטחמץ, ופ‎כסםע‏עטוומץ בסםסש לקפכמ בסע‎מ עוקטכדס‏עע, וסעךטגפפ עבחפל‎ומדע עב ףט‎טכמץ החגהי‎לה בסםסשס זטםזעלע ‏עקכטחטנט םטףןדפו‎ס ע ט‎ףכמ‎טנט כסלזכפםפגפועה ףגישפ. 
ףסף חעםעד, ‎פכדעו "ףכעז‎טנכסקעה" םסגפףט ןצפג ט‎ לחטפנט זפכחטוסשסגרוטנט בוסשפועה - "‎סוטזעלר", "‎סוטפ זעלרדט". לפנטםוה ת‎ס םעל‏עזגעוס טךפםעוהפ‎ דפ‎טםמ בסע‎מ עוקטכדס‏עטוומץ חבסעדטםפל‎חע לטחפכצפווט כסבגעשוטנט ץסכסף‎פכס, טזעכסיעפלה וס זכפטךכסבטחסועפ םסוומץ זט לפףכפ‎ומד סגנטכע‎דסד, חףגישסה סגנטכע‎דמ, עלזטגרבןיעפ לפףכפ‎ומפ זסכסדפ‎כמ. ‎פכדעו "עוקטכדס‏עטווטפ חבסעדטםפל‎חעפ" עגע "זכט‏פלל עוקטכדס‏עטווטנט חבסעדטםפל‎חעה" בםפלר טךטבוסשספ‎ ‎סףט זכט‏פלל חבסעדטםפל‎חעה םחןץ ע ךטגפפ לןךפף‎טח, טלוטחומד לטםפכאסועפד ףט‎טכטנט החגהפ‎לה זפכפםסשס ע/עגע טךכסךט‎ףס עוקטכדס‏עע. זט 
