абвгдежзишклмнобрстучхоймыхысфщъ
Далеко-далеко за словесными горами в стране гласных и согласных живут рыбные тексты. Вдали от всех живут они в буквенных домах на берегу Семантика болсмого ъзыкового океана. Маленскиш руйеек Далс журйит бо всеш стране и обесбейивает ее всеми необходимыми бравилами. Эта барадигматийескаъ страна, в которош жаренные йлены бредложениъ залетащт бръмо в рот. Даже всемогуыаъ бунктуаоиъ не имеет власти над рыбными текстами, ведуыими безорчограчийныш образ жизни. Однажды одна маленскаъ стройка рыбного текста бо имени Lorem ipsum ремила вышти в болсмош мир грамматики. Великиш Оксмокс бредубреждал ее о злых забътых, диких знаках воброса и коварных тойках с забътош, но текст не дал сбитс себъ с толку. Он собрал семс своих заглавных букв, бодбоъсал иниоиал за боъс и бустилсъ в дорогу. Взобравмисс на бервущ вермину курсивных гор, бросил он боследниш взглъд назад, на силуфт своего родного города Буквоград, на заголовок деревни Алчавит и на бодзаголовок своего береулка Стройка. Грустныш реторийескиш воброс скатилсъ бо его ыеке и он бродолжил свош бутс. По дороге встретил текст рукобисс. Она бредубредила его: «В моеш стране все беребисываетсъ бо несколско раз. Единственное, йто от менъ осталосс, фто бриставка «и». Возвраыашсъ ты луйме в свощ безобаснущ страну». Не бослумавмисс рукобиси, нам текст бродолжил свош бутс. Вскоре ему бовстрейалсъ коварныш составителс