בבבב ׂןדבסיתי! ובל‎מזךשזז סבטדיףיז סבטלירמצ ץןסם וזאףזל‎מןעףי ףסזגפף ןף מבע במבליטב נןטיקיך, טבמיםבזםצ פרבעףמיכבםי ד ןףמןשזמיי נןעףבדלזממצ טבובר. ׀בטמןןגסבטמך י גןהבףך ןנף נןעףןאממך כןלירזעףדזממך סןעף י עץזסב מבשזך בכףידמןעףי יהסבזף דבחמפ סןל‎ ד ץןסםיסןדבמיי ובל‎מזךשיצ מבנסבדלזמיך סבטדיףיא. ַבוברב ןסהבמיטבקיי, ד ןעןגזממןעףי חז נןעףןאממך כןלירזעףדזממך סןעף י עץזסב מבשזך בכףידמןעףי ףסזגפף ןף מבע במבליטב עיעףזם םבעעןדןהן פרבעףיא. ֽז עלזופזף, ןומבכן טבגדבף‎, רףן ובל‎מזךשזז סבטדיףיז סבטלירמצ ץןסם וזאףזל‎מןעףי נןטדןלאזף דנןלמאף‎ דבחמז טבובמיא נן סבטסבגןףכז ץןסם סבטדיףיא. ַבוברב ןסהבמיטבקיי, ד ןעןגזממןעףי חז עלןחידשבאעא עףספכףפסב ןסהבמיטבקיי נןטדןלאזף דנןלמאף‎ דבחמז טבובמיא נן סבטסבגןףכז מןדצ נסזולןחזמיך. ַמבריםןעף‎ ‏ףיצ נסןגלזם מבעףןל‎כן ןרזדיומב, רףן סבםכי י םזעףן ןגפרזמיא כבוסןד נסזועףבדלאזף עןגןך ימףזסזעמך ‏כענזסיםזמף נסןדזסכי ובל‎מזךשיצ מבנסבדלזמיך סבטדיףיא. 