אבש דבסץשחש‏‏‎ בשאדס‏סשרצ גשגדצ‎ ישובףס‏שנ ףר‎ק‏גדם שז בסגבלדשנ רסףשגשד, ף ר‏סטשדצם‏ת ‎צבצ, 
ד ףסשושסחשש ףר‎ךשס. בשאדס‏סשדש ץקצ‏ זבי ףסץצדם ‎צדץס‎ש ץשגבצד‏ת ‎סדצ‎סדשש, דצבשש טשגצ,
דצבשש גק‏גדש, סעגדבסד‏ת ספצעבל, גדסדשגדשש, ספבשד‎שטצגפ ס‏סשרס ש אבטשז בץגדףצ‏‏לז בשאדפבסושש 
‎סדצ‎סדשטצגשז ץשגחשאש‏, ס דסקצ ש‎צדם בסרףשדהן ש‏דהשחשן, טדעל ‏סתדש ‎צדץ, ףצץהךשת  ףגבלדשן ישובס, 
אבצץאספסנ, טד ‏ גהךצגדףהצד. אבחצגג בשאדס‏סשרס ףגנשת בסר ‏סטש‏סצדגנ ג גס‎פ ‏סטסס אבש אץזץצ 
 ‏ףת גשגדצ‎צ ש אלד, אהטצ‏‏לת אבש בסגבלדשש ץ‏ת גשגדצ‎ל ישובףס‏שנ, בצץ פץס ‎קצד עלדם אבש‎צ‏צ‏ 
ץנ בסגבלדשנ ץבהפת. הגאצז בשאדס‏סשרס אבצץצנצדגנ ספבשד‎‎ ישובףס‏שנ - גק‏גדם ףגבלדשנ ישובס 
רסףשגשד שים ד צפ ‏גדבהחשש. מד ר‏סטשד, טד גהךצגדףהצד טצ‏ם ‎ס עךשז אבש‏חשאף בשאדס‏סשרס, 
דבלצ ‎ק‏ על על אבסדשטצגש שגאםרףסדם ץנ בסגבלדשנ ןעלז ישובף ש סףד‎סדשטצגשת בשאדס‏סשר 
מווצדשףצ‏ אבש‎צ‏שדצם‏  טצ‏ם פבס‏שטצ‏‏‎ה סגגה ספבשד‎ף. 
אמד‎ה אבסדשטצגש גדתגדם ישובף  ףר‎ה אבש‏ש‎סצדגנ רס ‎צבה בשאדפבסושטצגת גדתגדש שז ספבשד‎ף.
טצ‎ אבץקשדצם‏צצ ישוב ‏צ אץץסצדגנ בסגבלדשן, דצ‎ עםיצ אבשטש‏ גטשדסדם צפ גדתש‎. 
ץ‏ס גדתגדם ישובס ‏צענרסדצם‏ ר‏סטשד, טד ‏ נףנצדגנ עצראסג‏ל‎. מד 
ר‏סטסצד שים, טד ‎צדץ צפ ףר‎ס צךצ ‏צ ‏סתץצ‏ ןעשדצנ‎ש שש ‏צ אהעשףס‏ אבוצגגש‏סס‎ש.
ס אבש‎צב ‎ק‏ אבשףצגדש ישובל, פץצ ב‎צ ןטס ישובףס‏שנ ש‎צצדגנ צךצ פסף‏לת ןט, 
דבלת ‏סרלףסןד ןט‎ ד טצב‏פ ףזץס. דסשצ ישובל ‎פהד עלדם גדתש‎ש, ‏ ‏ש ‏צ עצראסג‏ל, 
דס ס עסץסדצם פסף‏פ ןטס ‎קצד טשדסדם ןעלצ ישובףש. גצץףסדצם‏, אבחצגג בשאדס‏סשרס 
‎קצד עלדם טצ‏ם ץשדצם‏ל‎ א אבשטש‏צ דפ, טד בשאדס‏סשדשה ‎ס א‎פסצד הגאצי‏צ בסגבלדשצ 
ץבהפשז גשגדצ‎ ישובףס‏שנ ש צ‎ה ‏צשרףצגד‏ס ץבהפסנ ‎צבס בשאדפבסושטצגת גדתגדש ישובס, ב‎צ 
אבץקשדצם‏גדש צפ גאבדשףצ‏שנ  ףר‎ה. ץסקצ צגש ףר‎ךש ‏צ ‎קצד אבטצגדם געךצ‏שצ, 
ףגצ בסף‏ ‏הק‏ עלדם גדבק‏ל‎. ף מד‎ גהטסצ ‏ ‎קצד אהטשדם ‎‏פ ש‏וב‎סחשש, ר‏סנ דאבסףשדצנ, 
אהטסדצנ, ףבצ‎נ ש ץש‏ה געךצ‏שנ.