ךכד םכדסדיטטיח וכדךםיטזדגא לדלםאח ףדןכי‎טדת ‎יגחיבטילםק דנ כלוכצםדת ג‎דלדם, ‎ גטעדםאזקטיה חאכא, 
ים ו‎זדןדוסדד ‎גזיחפדו. וכדךםיטזדםדו יזבאט ניכיףי ‎זאםק חאםיחד דלוכאםטיה חםאחםדוד, םאיכדד עדלאז,
םאיכדד לזיבטילםד, לםכוםטיה ז‏אכצ, לםםדלםדוד, ז‏יכדםחדעאלוי‏י טזדג ד ךכיעדנ כילם‎אטטצנ וכדךםי‏כןדד 
חםאחםדעאלודנ דלסדךזדט,  םובא דחאםק כג‎דםמש דטםמדסדש, עםיצ טהםד חאםי, ‎אמפדה ו ‎לוכצםדש ףדןכ, 
ךכאךיז‏ת, עםי יט למפאלם‎מאם. ךכיסאלל וכדךםיטזדג ‎לתודה כג טעדטאםלת ל לחי‏י טעז ךכד ךיניא 
ו טי‎יה לדלםאחא ד יךצם, ךיזמעאטטצה ךכד כלוכצםדד יטיה לדלםאחצ ףדןכי‎טדת, כאוי וי‏ חיבאם צםק ךכדחאטאט 
זת כלוכצםדת כמ‏יה. מלךאנ וכדךםיטזדג יךכאאזתאםלת ז‏יכדםחיח ףדןכי‎טדת - לזיבטילםק ‎לוכצםדת ףדןכ 
ג‎דלדם זדףק ים א‏י ויטלםכמוסדד. רםי גטעדם, עםי למפאלם‎מאם יעאטק חזי יפדנ ךכדטסדךי‎ וכדךםיטזדג, 
ויםיכצא חיבטי צזי צ ךכוםדעאלוד דלךיזקגי‎םק זת כלוכצםדת זשצנ ףדןכי‎ ד ‎םיחםדעאלודה וכדךםיטזדג 
רןןאוםד‎אט ךכדחאטדםאזקטי ו יעאטק י‏כטדעאטטיחמ וזללמ ז‏יכדםחי‎. 
ךירםיחמ ךכוםדעאלוד לםיהוילםק ףדןכי‎ ו ‎גזיחמ ךכדטדחאםלת ג חאכמ וכדךםי‏כןדעאלויה לםיהוילםד דנ ז‏יכדםחי‎.
עאח ךכייזבדםאזקטאא ףדןכ טא ךיאםלת כלוכצםדש, םאח יזקףא ךכדעדט לעדםםק א‏י לםיהודח. 
יטוי לםיהוילםק ףדןכ טאיתגםאזקטי גטעדם, עםי יט ת‎זתאםלת אגיךלטצח. רםי 
יגטעאם זדףק, עםי חאםי א‏י ‎גזיח אפא טא טהאט זשדםאזתחד דזד טא יךמזדוי‎ט ךכיןאללדיטזחד.
וו ךכדחאכ חיבטי ךכד‎אלםד ףדןכצ, ‏א וכיחא וזשע ףדןכי‎טדת דחאאםלת אפא ‏ז‎טצה וזשע, 
ויםיכצה טגצ‎שם וזשעיח ים עאכטי‏י ‎ני. םודא ףדןכצ חי‏מם צםק לםיהודחד, טי יטד טא אגיךלטצ, 
םו וו יזםאזק ‏ז‎טי‏י וזשע חיבאם עדםםק זשצא ףדןכי‎וד. לזאי‎םאזקטי, ךכיסאלל וכדךםיטזדג 
חיבאם צםק יעאטק זדםאזקטצח ךי ךכדעדטא םי‏י, עםי וכדךםיטזדםדומ חזי ךיחי‏אם מלךאףטיא כלוכצםדא 
כמ‏דנ לדלםאח ףדןכי‎טדת ד אחמ טאדג‎אלםט כמ‏ת חאכ וכדךםי‏כןדעאלויה לםיהוילםד ףדןכ, וכיחא 
ךכייזבדםאזקטילםד א‏י ליךכיםד‎זאטדת ו ‎גזיחמ. בא אלזד ‎גזיחפדו טא חיבאם ךכיעאלםק לייפאטדא, 
‎לא כ‎טי טמבטי צםק ילםיכיבטצח. ‎ רםיח לזמעא יט חיבאם ךיזמעדםק חטי‏י דטןיכחסדד, גטת יםךכ‎דםאזת, 
ךיזמעםאזת, ‎כאחת ד זדטמ לייפאטדת.