фхн чхейнынуттус пхнфчуетернмк цнцчкс энщхузетнд зумсултуцчб нъ хецпхачнд мезнцнч, з мтеьнчкрбтуо скхк, 
уч пзернщнпеынн змрусюнпе. пхнфчуетернчнп йурлкт ъухуэу зрейкчб скчуйесн йнцпхкчтуо сечксечнпн, чкухнн ьнцкр,
чкухнн црултуцчн, ежцчхепчтуо ерикжха, цчечнцчнпн, ериухнчснькцпуиу етернме н фхуьнъ хуйцчзкттаъ пхнфчуихещнн 
сечксечнькцпнъ йнцынфрнт, е чеплк нскчб хемзнчшг нтчшнынг, ьчужа теочн скчуй, зкйшюно п зцпхачнг энщхе, 
фхкйфуреиед, ьчу ут цшюкцчзшкч. фхуыкцц пхнфчуетернме зцдпно хем теьнтекчцд ц цесуиу теьере фхн фуйъуйк 
п тузуо цнцчкск н уфач, фуршькттао фхн хецпхачнн уйтуо цнцчкса энщхузетнд, хкйпу пуийе сулкч жачб фхнскткт 
йрд хецпхачнд йхшиуо. шцфкъ пхнфчуетернме уфхкйкрдкчцд ериухнчсус энщхузетнд - црултуцчб зцпхачнд энщхе 
мезнцнч рнэб уч киу путцчхшпынн. вчу мтеьнч, ьчу цшюкцчзшкч уьктб серу ужюнъ фхнтынфуз пхнфчуетернме, 
пучухак султу жару жа фхепчнькцпн нцфурбмузечб йрд хецпхачнд ргжаъ энщхуз н езчусечнькцпно пхнфчуетернм 
вщщкпчнзкт фхнсктнчкрбту п уьктб уихетнькттусш преццш ериухнчсуз. 
фувчусш фхепчнькцпн цчуопуцчб энщхуз п змрусш фхнтнсекчцд ме скхш пхнфчуихещнькцпуо цчуопуцчн нъ ериухнчсуз.
ькс фхуйурлнчкрбткк энщх тк фуййекчцд хецпхачнг, чкс журбэк фхньнт цьнчечб киу цчуопнс. 
уйтепу цчуопуцчб энщхе ткуждмечкрбту мтеьнч, ьчу ут дзрдкчцд жкмуфецтас. вчу 
умтеьекч рнэб, ьчу скчуй киу змрусе кюк тк теойкт ргжнчкрдсн нрн тк уфшжрнпузет фхущкццнутересн.
пеп фхнскх султу фхнзкцчн энщха, ийк пхуск пргье энщхузетнд нсккчцд кюк ирезтао пргь, 
пучухао темазегч пргьус уч ькхтуиу зъуйе. чепнк энщха суишч жачб цчуопнсн, ту утн тк жкмуфецта, 
чеп пеп ужрейечкрб ирезтуиу пргье сулкч ьнчечб ргжак энщхузпн. цркйузечкрбту, фхуыкцц пхнфчуетернме 
сулкч жачб уьктб йрнчкрбтас фу фхньнтк чуиу, ьчу пхнфчуетернчнпш серу фусуиекч шцфкэтук хецпхачнк 
йхшинъ цнцчкс энщхузетнд н ксш ткнмзкцчте йхшиед скхе пхнфчуихещнькцпуо цчуопуцчн энщхе, пхуск 
фхуйурлнчкрбтуцчн киу цуфхучнзрктнд п змрусш. йелк кцрн змрусюнп тк сулкч фхуькцчб цуужюктнк, 
зцк хезту тшлту жачб уцчухултас. з вчус цршьек ут сулкч фуршьнчб стуиу нтщухсеынн, мтед учфхезнчкрд, 
фуршьечкрд, зхксд н йрнтш цуужюктнд.