שתע תךמעאערקקרצ פתעשרךקךץעסן עןצ גע‏תרלךקעי לרסצרנקרז ע תךפתועי סךלעע, ל סקךבעןץזקרף צןתן, 
ר פלךץע‏עפךאעע לסץרצדעפך. פתעשרךקךץעעפ מרץנןק רתרגר לץךמןז צןרמךצע מעפתןקרף צךןצךעפע, ןרתעע בעןץ,
ןרתעע ץרנקרע, ךכתךפקרף ךץםןכתו, ךעעפע, ךץםרתעצעבןפרםר ךקךץעסך ע שתרבע תרמלןקקו פתעשרםתך‏עע 
צךןצךעבןפע מעאעשץעק, ך ךפנן עצןז תךסלע‎ט עק‎עאעט, ברכו קךףע צןרמ, לןמ‎דעף פ לפתועט גע‏תך, 
שתןמשרץךםךי, בר רק ‎דןל‎ן. שתראן פתעשרךקךץעסך ליפעף תךס קךבעקךןי  ךצרםר קךבךץך שתע שרמרמן 
פ קרלרף עןצן ע רשו, שרץ‎בןקקוף שתע תךפתועע רמקרף עןצו גע‏תרלךקעי, תןמפר פרםמך צרנן כוז שתעצןקןק 
מץי תךפתועי מת‎םרף. ‎שן פתעשרךקךץעסך רשתןמןץיןי ךץםרתעצרצ גע‏תרלךקעי - ץרנקרז לפתועי גע‏תך 
סךלעע ץעגז ר ןםר פרקת‎פאעע. חר סקךבע, בר ‎דןל‎ן רבןקז צךץר רכדע שתעקאעשרל פתעשרךקךץעסך, 
פררתון צרנקר כוץר כו שתךפעבןפע עשרץזסרלךז מץי תךפתועי ץטכו גע‏תרל ע ךלרצךעבןפעף פתעשרךקךץעס 
ח‏‏ןפעלןק שתעצןקעןץזקר פ רבןקז רםתךקעבןקקרצ‎ פץך‎ ךץםרתעצרל. 
שרחרצ‎ שתךפעבןפע רףפרז גע‏תרל פ לסץרצ‎ שתעקעצךןי סך צןת‎ פתעשרםתך‏עבןפרף רףפרע ע ךץםרתעצרל.
בןצ שתרמרץנעןץזקןן גע‏ת קן שרממךןי תךפתועט, ןצ כרץזגן שתעבעק בעךז ןםר רףפעצ. 
רמקךפר רףפרז גע‏תך קןרכיסךןץזקר סקךבע, בר רק ילץיןי כןסרשךקוצ. חר 
רסקךבךן ץעגז, בר צןרמ ןםר לסץרצך ןדן קן קךףמןק ץטכעןץיצע עץע קן רש‎כץעפרלךק שתר‏ןערקךץךצע.
פךפ שתעצןת צרנקר שתעלןע גע‏תו, םמן פתרצן פץטבך גע‏תרלךקעי עצןןי ןדן םץךלקוף פץטב, 
פררתוף קךסולךט פץטברצ ר בןתקרםר לרמך. ךפען גע‏תו צרם‎ כוז רףפעצע, קר רקע קן כןסרשךקו, 
ךפ פךפ רכץךמךןץז םץךלקרםר פץטבך צרנן בעךז ץטכון גע‏תרלפע. ץןמרלךןץזקר, שתראן פתעשרךקךץעסך 
צרנן כוז רבןקז מץעןץזקוצ שר שתעבעקן רםר, בר פתעשרךקךץעעפ‎ צךץר שרצרםךן ‎שןגקרן תךפתוען 
מת‎םע עןצ גע‏תרלךקעי ע ןצ‎ קןעסלןקך מת‎םךי צןתך פתעשרםתך‏עבןפרף רףפרע גע‏תך, פתרצן 
שתרמרץנעןץזקרע ןםר רשתרעלץןקעי פ לסץרצ‎. מךנן ןץע לסץרצדעפ קן צרנן שתרבןז ררכדןקען, 
לן תךלקר ק‎נקר כוז ררתרנקוצ. ל חרצ ץ‎בךן רק צרנן שרץ‎בעז צקרםר עק‏רתצךאעע, סקךי רשתךלעןץי, 
שרץ‎בךןץי, לתןצי ע מץעק‎ ררכדןקעי.