тул хугзлщлсррсп нултхсгрголки флфхип ылчусегрлв ескпсйрсфхя лш угфнуюхлв кгелфлх, е кргълхиоярсм пиуи, 
сх неголчлнгщлл екоспьлнг. нултхсгрголхлн зсойир шсусыс еогзихя пихсзгпл злфнуихрсм пгхипгхлнл, хисулл ълфио,
хисулл фосйрсфхл, гдфхугнхрсм гожидую, фхгхлфхлнл, гожсулхплъифнсжс грголкг л тусълш усзфхеиррюш нултхсжугчлл 
пгхипгхлъифнлш злфщлтолр, г хгнйи лпихя угкелхцб лрхцлщлб, ъхсдю ргмхл пихсз, еизцьлм н ефнуюхлб ылчуг, 
туизтсогжгв, ъхс ср фцьифхецих. тусщифф нултхсгрголкг ефвнлм угк ргълргихфв ф фгпсжс ргъгог тул тсзшсзи 
н рсесм флфхипи л стюх, тсоцъиррюм тул угфнуюхлл сзрсм флфхипю ылчусегрлв, уизнс нсжзг псйих дюхя тулпирир 
зов угфнуюхлв зуцжсм. цфтиш нултхсгрголкг стуизиовихфв гожсулхпсп ылчусегрлв - фосйрсфхя ефнуюхлв ылчуг 
кгелфлх олыя сх ижс нсрфхуцнщлл. ахс кргълх, ъхс фцьифхецих съиря пгос сдьлш тулрщлтсе нултхсгрголкг, 
нсхсуюи псйрс дюос дю тугнхлъифнл лфтсояксегхя зов угфнуюхлв обдюш ылчусе л гехспгхлъифнлм нултхсгрголк 
аччинхлеир тулпирлхиоярс н съиря сжугрлъиррспц ногффц гожсулхпсе. 
тсахспц тугнхлъифнл фхсмнсфхя ылчусе н екоспц тулрлпгихфв кг пиуц нултхсжугчлъифнсм фхсмнсфхл лш гожсулхпсе.
ъип тусзсойлхиоярии ылчу ри тсззгихфв угфнуюхлб, хип дсояыи тулълр фълхгхя ижс фхсмнлп. 
сзргнс фхсмнсфхя ылчуг рисдвкгхиоярс кргълх, ъхс ср веовихфв дикстгфрюп. ахс 
скргъгих олыя, ъхс пихсз ижс екоспг иьи ри ргмзир обдлхиовпл лол ри стцдолнсегр тусчиффлсргогпл.
нгн тулпиу псйрс тулеифхл ылчую, жзи нуспи нобъг ылчусегрлв лпиихфв иьи жогерюм нобъ, 
нсхсуюм ргкюегбх нобъсп сх ъиурсжс ешсзг. хгнли ылчую псжцх дюхя фхсмнлпл, рс срл ри дикстгфрю, 
хгн нгн сдогзгхиоя жогерсжс нобъг псйих ълхгхя обдюи ылчусенл. фоизсегхиоярс, тусщифф нултхсгрголкг 
псйих дюхя съиря золхиоярюп тс тулълри хсжс, ъхс нултхсгрголхлнц пгос тспсжгих цфтиырси угфнуюхли 
зуцжлш флфхип ылчусегрлв л ипц рилкеифхрг зуцжгв пиуг нултхсжугчлъифнсм фхсмнсфхл ылчуг, нуспи 
тусзсойлхиоярсфхл ижс фстусхлеоирлв н екоспц. згйи ифол екоспьлн ри псйих тусъифхя фссдьирли, 
ефи угерс рцйрс дюхя сфхсусйрюп. е ахсп фоцъги ср псйих тсоцълхя прсжс лрчсупгщлл, кргв схтугелхиов, 
тсоцъгхиов, еуипв л золрц фссдьирлв.