стк фтвжкшкрппро мтксфрвпвнкйз укуфзо ъкцтрдвпкб дрйорипруфю кч твумтэфкб йвдкукф, д йпвщкфзнюпрл озтз, 
рф мдвнкцкмвшкк дйнроыкмв. мтксфрвпвнкфкм жрнизп чртрър днвжзфю озфржвок жкумтзфпрл овфзовфкмк, фзрткк щкузн,
фзрткк унрипруфк, вгуфтвмфпрл внезгтэ, уфвфкуфкмк, внерткфокщзумрер впвнкйв к стрщкч тржуфдзппэч мтксфретвцкк 
овфзовфкщзумкч жкушкснкп, в фвмиз козфю твйдкфха кпфхкшка, щфргэ пвлфк озфрж, дзжхыкл м думтэфка ъкцтв, 
стзжсрнвевб, щфр рп ухызуфдхзф. стршзуу мтксфрвпвнкйв дубмкл твй пвщкпвзфуб у уворер пвщвнв стк сржчржз 
м прдрл укуфзоз к рсэф, срнхщзппэл стк твумтэфкк ржпрл укуфзоэ ъкцтрдвпкб, тзжмр мрежв оризф гэфю сткозпзп 
жнб твумтэфкб жтхерл. хусзч мтксфрвпвнкйв рстзжзнбзфуб внерткфоро ъкцтрдвпкб - унрипруфю думтэфкб ъкцтв 
йвдкукф нкъю рф зер мрпуфтхмшкк. яфр йпвщкф, щфр ухызуфдхзф рщзпю овнр ргыкч сткпшксрд мтксфрвпвнкйв, 
мрфртэз орипр гэнр гэ ствмфкщзумк кусрнюйрдвфю жнб твумтэфкб нагэч ъкцтрд к вдфровфкщзумкл мтксфрвпвнкй 
яццзмфкдзп сткозпкфзнюпр м рщзпю ретвпкщзппрох мнвуух внерткфорд. 
сряфрох ствмфкщзумк уфрлмруфю ъкцтрд м дйнрох сткпковзфуб йв озтх мтксфретвцкщзумрл уфрлмруфк кч внерткфорд.
щзо стржрникфзнюпзз ъкцт пз сржжвзфуб твумтэфка, фзо грнюъз сткщкп ущкфвфю зер уфрлмко. 
ржпвмр уфрлмруфю ъкцтв пзргбйвфзнюпр йпвщкф, щфр рп бднбзфуб гзйрсвупэо. яфр 
рйпвщвзф нкъю, щфр озфрж зер дйнров зыз пз пвлжзп нагкфзнбок кнк пз рсхгнкмрдвп стрцзуукрпвнвок.
мвм сткозт орипр сткдзуфк ъкцтэ, ежз мтроз мнащв ъкцтрдвпкб коззфуб зыз енвдпэл мнащ, 
мрфртэл пвйэдваф мнащро рф щзтпрер дчржв. фвмкз ъкцтэ орехф гэфю уфрлмкок, пр рпк пз гзйрсвупэ, 
фвм мвм ргнвжвфзню енвдпрер мнащв оризф щкфвфю нагэз ъкцтрдмк. унзжрдвфзнюпр, стршзуу мтксфрвпвнкйв 
оризф гэфю рщзпю жнкфзнюпэо ср сткщкпз фрер, щфр мтксфрвпвнкфкмх овнр сроревзф хусзъпрз твумтэфкз 
жтхекч укуфзо ъкцтрдвпкб к зох пзкйдзуфпв жтхевб озтв мтксфретвцкщзумрл уфрлмруфк ъкцтв, мтроз 
стржрникфзнюпруфк зер урстрфкднзпкб м дйнрох. жвиз зунк дйнроыкм пз оризф стрщзуфю урргызпкз, 
дуз твдпр пхипр гэфю руфртрипэо. д яфро унхщвз рп оризф срнхщкфю опрер кпцртовшкк, йпвб рфствдкфзнб, 
срнхщвфзнб, дтзоб к жнкпх урргызпкб.