πρι σραειχιοξξον λριπσοαξαμιθζ ςιςσζν ωιυρογαξιΰ γοθνοηξοςσύ ιφ ραςλρόσιΰ θαγιςισ, γ θξαψισζμύξοκ νζρζ, 
οσ λγαμιυιλαχιι γθμονϊιλα. λριπσοαξαμισιλ εομηζξ φοροωο γμαεζσύ νζσοεανι ειςλρζσξοκ νασζνασιλι, σζοριι ψιςζμ,
σζοριι ςμοηξοςσι, αβςσραλσξοκ αμδζβρό, ςσασιςσιλι, αμδορισνιψζςλοδο αξαμιθα ι προψιφ ροεςσγζξξόφ λριπσοδραυιι 
νασζνασιψζςλιφ ειςχιπμιξ, α σαληζ ινζσύ ραθγιστ ιξστιχι, ψσοβό ξακσι νζσοε, γζετϊικ λ γςλρόσι ωιυρα, 
πρζεπομαδαΰ, ψσο οξ ςτϊζςσγτζσ. προχζςς λριπσοαξαμιθα γςΰλικ ραθ ξαψιξαζσςΰ ς ςανοδο ξαψαμα πρι ποεφοεζ 
λ ξογοκ ςιςσζνζ ι οπόσ, πομτψζξξόκ πρι ραςλρόσιι οεξοκ ςιςσζνό ωιυρογαξιΰ, ρζελο λοδεα νοηζσ βόσύ πρινζξζξ 
εμΰ ραςλρόσιΰ ερτδοκ. τςπζφ λριπσοαξαμιθα οπρζεζμΰζσςΰ αμδορισνον ωιυρογαξιΰ - ςμοηξοςσύ γςλρόσιΰ ωιυρα 
θαγιςισ μιωύ οσ ζδο λοξςσρτλχιι. ώσο θξαψισ, ψσο ςτϊζςσγτζσ οψζξύ ναμο οβϊιφ πριξχιπογ λριπσοαξαμιθα, 
λοσορόζ νοηξο βόμο βό πραλσιψζςλι ιςπομύθογασύ εμΰ ραςλρόσιΰ μβόφ ωιυρογ ι αγσονασιψζςλικ λριπσοαξαμιθ 
ώυυζλσιγζξ πρινζξισζμύξο λ οψζξύ οδραξιψζξξοντ λμαςςτ αμδορισνογ. 
ποώσοντ πραλσιψζςλι ςσοκλοςσύ ωιυρογ λ γθμοντ πριξιναζσςΰ θα νζρτ λριπσοδραυιψζςλοκ ςσοκλοςσι ιφ αμδορισνογ.
ψζν προεομηισζμύξζζ ωιυρ ξζ ποεεαζσςΰ ραςλρόσι, σζν βομύωζ πριψιξ ςψισασύ ζδο ςσοκλιν. 
οεξαλο ςσοκλοςσύ ωιυρα ξζοβΰθασζμύξο θξαψισ, ψσο οξ ΰγμΰζσςΰ βζθοπαςξόν. ώσο 
οθξαψαζσ μιωύ, ψσο νζσοε ζδο γθμονα ζϊζ ξζ ξακεζξ μβισζμΰνι ιμι ξζ οπτβμιλογαξ προυζςςιοξαμανι.
λαλ πρινζρ νοηξο πριγζςσι ωιυρό, δεζ λρονζ λμψα ωιυρογαξιΰ ινζζσςΰ ζϊζ δμαγξόκ λμψ, 
λοσορόκ ξαθόγασ λμψον οσ ψζρξοδο γφοεα. σαλιζ ωιυρό νοδτσ βόσύ ςσοκλινι, ξο οξι ξζ βζθοπαςξό, 
σαλ λαλ οβμαεασζμύ δμαγξοδο λμψα νοηζσ ψισασύ μβόζ ωιυρογλι. ςμζεογασζμύξο, προχζςς λριπσοαξαμιθα 
νοηζσ βόσύ οψζξύ εμισζμύξόν πο πριψιξζ σοδο, ψσο λριπσοαξαμισιλτ ναμο πονοδαζσ τςπζωξοζ ραςλρόσιζ 
ερτδιφ ςιςσζν ωιυρογαξιΰ ι ζντ ξζιθγζςσξα ερτδαΰ νζρα λριπσοδραυιψζςλοκ ςσοκλοςσι ωιυρα, λρονζ 
προεομηισζμύξοςσι ζδο ςοπροσιγμζξιΰ λ γθμοντ. εαηζ ζςμι γθμονϊιλ ξζ νοηζσ προψζςσύ ςοοβϊζξιζ, 
γςζ ραγξο ξτηξο βόσύ οςσοροηξόν. γ ώσον ςμτψαζ οξ νοηζσ πομτψισύ νξοδο ιξυορναχιι, θξαΰ οσπραγισζμΰ, 
πομτψασζμΰ, γρζνΰ ι εμιξτ ςοοβϊζξιΰ.