‎ץ ‎םסץדץתתש ק‎ץםתםרץפע ‏ץ‏עש וץב‎ןםתץל ןפשףת‏י ץג ‎ם‏ק‎טץל פםןץ‏ץ, ן פתםהץעריתצ שע‎ע, 
 קןםרץבץקםדץץ ןפרשזץקם. ק‎ץםתםרץץק סרףעת ג‎ו ןרםסעי שעסםשץ סץ‏ק‎עתצ שםעשםץקץ, ע‎ץץ הץ‏ער,
ע‎ץץ ‏רףת‏ץ, םמ‏‎םקתצ םרנעמ‎ט, ‏םץ‏ץקץ, םרנ‎ץשץהע‏קנ םתםרץפם ץ ‎הץג ‎ס‏ןעתתטג ק‎ץנ‎םבץץ 
שםעשםץהע‏קץג סץ‏דץרץת, ם םקףע ץשעי ‎םפןץאכ ץתאץדץכ, המט תםצץ שעס, ןעסאזץצ ק ן‏ק‎טץכ וץב‎ם, 
‎עסרםנםל, ה ת ‏אזע‏ןאע. ‎דע‏‏ ק‎ץםתםרץפם ן‏לקץצ ‎םפ תםהץתםע‏ל ‏ ‏םשנ תםהםרם ‎ץ סגסע 
ק תןצ ‏ץ‏עשע ץ ט, ראהעתתטצ ‎ץ ‎ם‏ק‎טץץ סתצ ‏ץ‏עשט וץב‎ןםתץל, ‎עסק קנסם שףע מטי ‎ץשעתעת 
סרל ‎ם‏ק‎טץל ס‎אנצ. א‏עג ק‎ץםתםרץפם ‎עסערלע‏ל םרנ‎ץשש וץב‎ןםתץל - ‏רףת‏י ן‏ק‎טץל וץב‎ם 
פםןץ‏ץ רץוי  ענ קת‏‎אקדץץ. ך פתםהץ, ה ‏אזע‏ןאע העתי שםר מזץג ‎ץתדץן ק‎ץםתםרץפם, 
ק‎טע שףת מטר מט ‎םקץהע‏קץ ץ‏ריפןםי סרל ‎ם‏ק‎טץל רכמטג וץב‎ן ץ םןשםץהע‏קץצ ק‎ץםתםרץפ 
ךבבעקץןעת ‎ץשעתץערית ק העתי נ‎םתץהעתתשא קרם‏‏א םרנ‎ץשן. 
ךשא ‎םקץהע‏קץ ‏צק‏י וץב‎ן ק ןפרשא ‎ץתץשםע‏ל פם שע‎א ק‎ץנ‎םבץהע‏קצ ‏צק‏ץ ץג םרנ‎ץשן.
העש ‎סרףץעריתעע וץב‎ תע ססםע‏ל ‎ם‏ק‎טץכ, עש מריוע ‎ץהץת ‏הץםי ענ ‏צקץש. 
סתםק ‏צק‏י וץב‎ם תעמלפםערית פתםהץ, ה ת לןרלע‏ל מעפם‏תטש. ך 
פתםהםע רץוי, ה שעס ענ ןפרשם עזע תע תםצסעת רכמץערלשץ ץרץ תע אמרץקןםת ‎בע‏‏ץתםרםשץ.
קםק ‎ץשע‎ שףת ‎ץןע‏ץ וץב‎ט, נסע ק‎שע קרכהם וץב‎ןםתץל ץשעע‏ל עזע נרםןתטצ קרכה, 
ק‎טצ תםפטןםכ קרכהש  הע‎תנ ןגסם. םקץע וץב‎ט שנא מטי ‏צקץשץ, ת תץ תע מעפם‏תט, 
םק קםק מרםסםערי נרםןתנ קרכהם שףע הץםי רכמטע וץב‎ןקץ. ‏רעסןםערית, ‎דע‏‏ ק‎ץםתםרץפם 
שףע מטי העתי סרץעריתטש  ‎ץהץתע נ, ה ק‎ץםתםרץץקא שםר שנםע א‏עותע ‎ם‏ק‎טץע 
ס‎אנץג ‏ץ‏עש וץב‎ןםתץל ץ עשא תעץפןע‏תם ס‎אנםל שע‎ם ק‎ץנ‎םבץהע‏קצ ‏צק‏ץ וץב‎ם, ק‎שע 
‎סרףץערית‏ץ ענ ‏‎ץןרעתץל ק ןפרשא. סםףע ע‏רץ ןפרשזץק תע שףע ‎הע‏י ‏מזעתץע, 
ן‏ע ‎םןת תאףת מטי ‏‎ףתטש. ן ךש ‏ראהםע ת שףע ראהץי שתנ ץתב‎שםדץץ, פתםל ‎םןץערל, 
ראהםערל, ן‎עשל ץ סרץתא ‏מזעתץל.