דה זהפרךגבבגא ‏הדזגפבפש ווזשא לטהגצפבף צגאגתבגוזנ י הפו‏הןזף פצוז, צ בפכזשנבג‎ אשהש, 
גז ‏צפט‏פך צגאם‏פ. ‏הדזגפבפז‏ רגתשב יגהגלג צפרשזנ אשזגרפא רו‏השזבג‎ אפזשאפז‏, זשגה כוש,
זשגה וגתבגוז, פץוזהפ‏זבג‎ פקשץהן, וזפזוז‏, פקגהזאכשו‏גקג פבפפ  דהגכי הגרוזצשבבןי ‏הדזגקהפט 
אפזשאפזכשו‏י רוךדב, פ זפ‏תש אשזנ הפצזחע בזחךע, כזגץן בפ‎ז אשזגר, צשרחם‎ ‏ צו‏הןזע לטהפ, 
דהשרדגפקפף, כזג גב וחםשוזצחשז. דהגךשוו ‏הדזגפבפפ צוף‏‎ הפ בפכבפשזוף ו ופאגקג בפכפפ דה דגריגרש 
‏ בגצג‎ ווזשאש  גדןז, דגחכשבבן‎ דה הפו‏הןז גרבג‎ ווזשאן לטהגצפבף, השר‏ג ‏גקרפ אגתשז ץןזנ דהאשבשב 
רף הפו‏הןזף רהחקג‎. חודשי ‏הדזגפבפפ גדהשרשףשזוף פקגהזאגא לטהגצפבף - וגתבגוזנ צו‏הןזף לטהפ 
פצוז לנ גז שקג ‏גבוזהח‏ך. סזג בפכז, כזג וחםשוזצחשז גכשבנ אפג גץםי דהבךדגצ ‏הדזגפבפפ, 
‏גזגהןש אגתבג ץןג ץן דהפ‏זכשו‏ ודגנגצפזנ רף הפו‏הןזף עץןי לטהגצ  פצזגאפזכשו‏‎ ‏הדזגפבפ 
סטטש‏זצשב דהאשבזשנבג ‏ גכשבנ גקהפבכשבבגאח ‏פווח פקגהזאגצ. 
דגסזגאח דהפ‏זכשו‏ וזג‎‏גוזנ לטהגצ ‏ צגאח דהבאפשזוף פ אשהח ‏הדזגקהפטכשו‏ג‎ וזג‎‏גוז י פקגהזאגצ.
כשא דהגרגתזשנבשש לטה בש דגררפשזוף הפו‏הןזע, זשא ץגנלש דהכב וכזפזנ שקג וזג‎‏א. 
גרבפ‏ג וזג‎‏גוזנ לטהפ בשגץףפזשנבג בפכז, כזג גב ףצףשזוף ץשגדפובןא. סזג 
גבפכפשז לנ, כזג אשזגר שקג צגאפ שםש בש בפ‎רשב עץזשףא  בש גדחץ‏גצפב דהגטשווגבפפא.
‏פ‏ דהאשה אגתבג דהצשוז לטהן, קרש ‏הגאש ‏עכפ לטהגצפבף אששזוף שםש קפצבן‎ ‏עכ, 
‏גזגהן‎ בפןצפעז ‏עכגא גז כשהבגקג ציגרפ. זפ‏ש לטהן אגקחז ץןזנ וזג‎‏א, בג גב בש ץשגדפובן, 
זפ‏ ‏פ‏ גץפרפזשנ קפצבגקג ‏עכפ אגתשז כזפזנ עץןש לטהגצ‏. ושרגצפזשנבג, דהגךשוו ‏הדזגפבפפ 
אגתשז ץןזנ גכשבנ רזשנבןא דג דהכבש זגקג, כזג ‏הדזגפבפז‏ח אפג דגאגקפשז חודשלבגש הפו‏הןזש 
רהחקי ווזשא לטהגצפבף  שאח בשצשוזבפ רהחקפף אשהפ ‏הדזגקהפטכשו‏ג‎ וזג‎‏גוז לטהפ, ‏הגאש 
דהגרגתזשנבגוז שקג וגדהגזצשבף ‏ צגאח. רפתש שו צגאם‏ בש אגתשז דהגכשוזנ וגגץםשבש, 
צוש הפצבג בחתבג ץןזנ גוזגהגתבןא. צ סזגא וחכפש גב אגתשז דגחכזנ אבגקג בטגהאפך, בפף גזדהפצזשף, 
דגחכפזשף, צהשאף  רבח וגגץםשבף.