при традиционном криптоанализе систем шифрования возможность их раскрытия зависит, в значительной мере, 
от квалификации взломщика. криптоаналитик должен хорошо владеть методами дискретной математики, теории чисел,
теории сложности, абстрактной алгебры, статистики, алгоритмического анализа и прочих родственных криптографии 
математических дисциплин, а также иметь развитую интуицию, чтобы найти метод, ведущий к вскрытию шифра, 
предполагая, что он существует. процесс криптоанализа всякий раз начинается с самого начала при подходе 
к новой системе и опыт, полученный при раскрытии одной системы шифрования, редко когда может быть применен 
для раскрытия другой. успех криптоанализа определяется алгоритмом шифрования - сложность вскрытия шифра 
зависит лишь от его конструкции. это значит, что существует очень мало общих принципов криптоанализа, 
которые можно было бы практически использовать для раскрытия любых шифров и автоматический криптоанализ 
эффективен применительно к очень ограниченному классу алгоритмов. 
поэтому практически стойкость шифров к взлому принимается за меру криптографической стойкости их алгоритмов.
чем продолжительнее шифр не поддается раскрытию, тем больше причин считать его стойким. 
однако стойкость шифра необязательно значит, что он является безопасным. это 
означает лишь, что метод его взлома еще не найден любителями или не опубликован профессионалами.
как пример можно привести шифры, где кроме ключа шифрования имеется еще главный ключ, 
который называют ключом от черного входа. такие шифры могут быть стойкими, но они не безопасны, 
так как обладатель главного ключа может читать любые шифровки. следовательно, процесс криптоанализа 
может быть очень длительным по причине того, что криптоаналитику мало помогает успешное раскрытие 
других систем шифрования и ему неизвестна другая мера криптографической стойкости шифра, кроме 
продолжительности его сопротивления к взлому. даже если взломщик не может прочесть сообщение, 
все равно нужно быть осторожным. в этом случае он может получить много информации, зная отправителя, 
получателя, время и длину сообщения.