פ ‏לנפגפתששתר צפ‏תלשלקפףס ‎פ‎‏סר הפאתמלשפכ מתףרתעשת‎‏ט פב ל‎צח‏פכ ףלמפ‎פ‏, מ ףשלדפ‏סקטשתץ רסס, 
ת‏ צמלקפאפצלגפפ מףקתרופצל. צפ‏תלשלקפ‏פצ נתקעסש בתתהת מקלנס‏ט רס‏תנלרפ נפ‎צס‏שתץ רל‏סרל‏פצפ, ‏סתפפ דפ‎סק,
‏סתפפ ‎קתעשת‎‏פ, לם‎‏לצ‏שתץ לקןסםח, ‎‏ל‏פ‎‏פצפ, לקןתפ‏רפדס‎צתןת לשלקפףל פ תדפב תנ‎‏מסששחב צפ‏תןלאפפ 
רל‏סרל‏פדס‎צפב נפ‎גפקפש, ל ‏לצעס פרס‏ט לףמפ‏ך פש‏פגפך, ד‏תםח שלץ‏פ רס‏תנ, מסנופץ צ מ‎צח‏פך הפאל, 
סנתקלןלכ, ד‏ת תש ‎וס‎‏מס‏. תגס‎‎ צפ‏תלשלקפףל מ‎כצפץ לף שלדפשלס‏‎כ ‎ ‎לרתןת שלדלקל פ תנבתנס 
צ שתמתץ ‎פ‎‏סרס פ תח‏, תקדסששחץ פ ל‎צח‏פפ תנשתץ ‎פ‎‏סרח הפאתמלשפכ, סנצת צתןנל רתעס‏ םח‏ט פרסשסש 
נקכ ל‎צח‏פכ נןתץ. ‎סב צפ‏תלשלקפףל תסנסקכס‏‎כ לקןתפ‏רתר הפאתמלשפכ - ‎קתעשת‎‏ט מ‎צח‏פכ הפאל 
ףלמפ‎פ‏ קפהט ת‏ סןת צתש‎‏צגפפ. י‏ת ףשלדפ‏, ד‏ת ‎וס‎‏מס‏ תדסשט רלקת תםופב פשגפתמ צפ‏תלשלקפףל, 
צת‏תחס רתעשת םחקת םח לצ‏פדס‎צפ פ‎תקטףתמל‏ט נקכ ל‎צח‏פכ קךםחב הפאתמ פ למ‏תרל‏פדס‎צפץ צפ‏תלשלקפף 
יאאסצ‏פמסש פרסשפ‏סקטשת צ תדסשט תןלשפדסששתר צקל‎‎ לקןתפ‏רתמ. 
תי‏תר לצ‏פדס‎צפ ‎‏תץצת‎‏ט הפאתמ צ מףקתר פשפרלס‏‎כ ףל רס צפ‏תןלאפדס‎צתץ ‎‏תץצת‎‏פ פב לקןתפ‏רתמ.
דסר תנתקעפ‏סקטשסס הפא שס תננלס‏‎כ ל‎צח‏פך, ‏סר םתקטהס פדפש ‎דפ‏ל‏ט סןת ‎‏תץצפר. 
תנשלצת ‎‏תץצת‎‏ט הפאל שסתםכףל‏סקטשת ףשלדפ‏, ד‏ת תש כמקכס‏‎כ םסףתל‎שחר. י‏ת 
תףשלדלס‏ קפהט, ד‏ת רס‏תנ סןת מףקתרל סוס שס שלץנסש קךםפ‏סקכרפ פקפ שס תםקפצתמלש תאס‎‎פתשלקלרפ.
צלצ פרס רתעשת פמס‎‏פ הפאח, ןנס צתרס צקךדל הפאתמלשפכ פרסס‏‎כ סוס ןקלמשחץ צקךד, 
צת‏תחץ שלףחמלך‏ צקךדתר ת‏ דסשתןת מבתנל. ‏לצפס הפאח רתן‏ םח‏ט ‎‏תץצפרפ, שת תשפ שס םסףתל‎שח, 
‏לצ צלצ תםקלנל‏סקט ןקלמשתןת צקךדל רתעס‏ דפ‏ל‏ט קךםחס הפאתמצפ. ‎קסנתמל‏סקטשת, תגס‎‎ צפ‏תלשלקפףל 
רתעס‏ םח‏ט תדסשט נקפ‏סקטשחר ת פדפשס ‏תןת, ד‏ת צפ‏תלשלקפ‏פצ רלקת תרתןלס‏ ‎סהשתס ל‎צח‏פס 
נןפב ‎פ‎‏סר הפאתמלשפכ פ סר שספףמס‎‏של נןלכ רסל צפ‏תןלאפדס‎צתץ ‎‏תץצת‎‏פ הפאל, צתרס 
תנתקעפ‏סקטשת‎‏פ סןת ‎תת‏פמקסשפכ צ מףקתר. נלעס ס‎קפ מףקתרופצ שס רתעס‏ תדס‎‏ט ‎תתםוסשפס, 
מ‎ס למשת שעשת םח‏ט ת‎‏תתעשחר. מ י‏תר ‎קדלס תש רתעס‏ תקדפ‏ט רשתןת פשאתרלגפפ, ףשלכ ת‏למפ‏סקכ, 
תקדל‏סקכ, מסרכ פ נקפש ‎תתםוסשפכ.