בגת הגעצתטתאא‏ גתבהאעע‎תשק דתדהק‏ ךתזגאפעתס פאש‏אראדהמ תח געדגםהתס שעפתדתה, פ שעיתהק‎מא ‏קגק, 
אה פע‎תזתעטתת פש‎א‏כתע. גתבהאעע‎תהת צא‎רק חאגאךא פ‎עצקהמ ‏קהאצע‏ת צתדגקהא ‏עהק‏עהתת, הקאגתת יתדק‎,
הקאגתת ד‎אראדהת, עףדהגעהא ע‎ץקףגם, דהעהתדהתת, ע‎ץאגתה‏תיקדאץא עע‎תשע ת בגאיתח גאצדהפקםח גתבהאץגעזתת 
‏עהק‏עהתיקדתח צתדטתב‎ת, ע הערק ת‏קהמ געשפתהונ תהותטתנ, יהאףם עהת ‏קהאצ, פקצוכת  פדגםהתנ ךתזגע, 
בגקצבא‎עץעס, יהא א דוכקדהפוקה. בגאטקדד גתבהאעע‎תשע פדסת געש עיתעקהדס ד דע‏אץא עיע‎ע בגת באצחאצק 
 אפא דתדהק‏ק ת אבםה, בא‎ויקם בגת געדגםהתת אצא דתדהק‏ם ךתזגאפעתס, גקצא אץצע ‏ארקה ףםהמ בגת‏קק 
צ‎ס געדגםהתס צגוץא. ודבקח גתבהאעע‎תשע אבגקצק‎סקהדס ע‎ץאגתה‏א‏ ךתזגאפעתס - ד‎אראדהמ פדגםהתס ךתזגע 
שעפתדתה ‎תךמ אה קץא אדהגוטתת. ןהא שעיתה, יהא דוכקדהפוקה איקמ ‏ע‎א אףכתח בגתטתבאפ גתבהאעע‎תשע, 
אהאגםק ‏ארא ףם‎א ףם בגעהתיקדת תדבא‎משאפעהמ צ‎ס געדגםהתס ‎נףםח ךתזגאפ ת עפהא‏עהתיקדת גתבהאעע‎תש 
ןזזקהתפק בגת‏קתהק‎מא  איקמ אץגעתיקא‏ו ‎עדדו ע‎ץאגתה‏אפ. 
באןהא‏ו בגעהתיקדת דהאאדהמ ךתזגאפ  פש‎א‏ו בגתת‏עקהדס שע ‏קגו גתבהאץגעזתיקדא דהאאדהת תח ע‎ץאגתה‏אפ.
יק‏ בגאצא‎רתהק‎מקק ךתזג ק באצצעקהדס געדגםהתנ, הק‏ ףא‎מךק בגתית דיתהעהמ קץא דהאת‏. 
אצעא דהאאדהמ ךתזגע קאףסשעהק‎מא שעיתה, יהא א ספ‎סקהדס ףקשאבעדם‏. ןהא 
אשעיעקה ‎תךמ, יהא ‏קהאצ קץא פש‎א‏ע קכק ק עצק ‎נףתהק‎ס‏ת ת‎ת ק אבוף‎תאפע בגאזקדדתאע‎ע‏ת.
ע בגת‏קג ‏ארא בגתפקדהת ךתזגם, ץצק גא‏ק ‎ניע ךתזגאפעתס ת‏קקהדס קכק ץ‎עפם ‎ני, 
אהאגם עשםפענה ‎ניא‏ אה יקגאץא פחאצע. העתק ךתזגם ‏אץוה ףםהמ דהאת‏ת, א את ק ףקשאבעדם, 
הע ע אף‎עצעהק‎מ ץ‎עפאץא ‎ניע ‏ארקה יתהעהמ ‎נףםק ךתזגאפת. ד‎קצאפעהק‎מא, בגאטקדד גתבהאעע‎תשע 
‏ארקה ףםהמ איקמ צ‎תהק‎מם‏ בא בגתיתק האץא, יהא גתבהאעע‎תהתו ‏ע‎א בא‏אץעקה ודבקךאק געדגםהתק 
צגוץתח דתדהק‏ ךתזגאפעתס ת ק‏ו קתשפקדהע צגוץעס ‏קגע גתבהאץגעזתיקדא דהאאדהת ךתזגע, גא‏ק 
בגאצא‎רתהק‎מאדהת קץא דאבגאהתפ‎קתס  פש‎א‏ו. צערק קד‎ת פש‎א‏כת ק ‏ארקה בגאיקדהמ דאאףכקתק, 
פדק געפא ורא ףםהמ אדהאגארם‏. פ ןהא‏ ד‎ויעק א ‏ארקה בא‎ויתהמ ‏אץא תזאג‏עטתת, שעס אהבגעפתהק‎ס, 
בא‎ויעהק‎ס, פגק‏ס ת צ‎תו דאאףכקתס.