‎‏צ א‏מעצהצת ר‏צ‎אממשצץף צאףת זצג‏נמצם נץתפאך צד ‏מר‏יאצם ץמנצצא, נ ץמוצאףשךק תף‏ף, 
א רנמשצגצרמהצצ נץשתחצרמ. ר‏צ‎אממשצאצר עשפף ד‏ז נשמעףאך תףאעמתצ עצר‏ףאק תמאףתמאצרצ, אף‏צצ וצףש,
אף‏צצ שפאצ, מןא‏מראק משסףן‏י, אמאצאצרצ, משס‏צאתצוףרס ממשצץמ צ ‎‏וצד ‏עאנףיד ר‏צ‎אס‏מגצצ 
תמאףתמאצוףרצד עצהצ‎שצ, מ אמרפף צתףאך ‏מץנצאבל צאבצהצל, ואןי מקאצ תףאע, נףעבחצק ר נר‏יאצל זצג‏מ, 
‎‏ףע‎שמסמם, וא  בחףאנבףא. ‎‏הף ר‏צ‎אממשצץמ נםרצק ‏מץ מוצמףאם  מתס מומשמ ‎‏צ ‎עדעף 
ר נק צאףתף צ ‎יא, ‎שבוףיק ‎‏צ ‏מר‏יאצצ עק צאףתי זצג‏נמצם, ‏ףער רסעמ תפףא ןיאך ‎‏צתףף 
עשם ‏מר‏יאצם ע‏בסק. ב‎ףד ר‏צ‎אממשצץמ ‎‏ףעףשםףאם משס‏צאתת זצג‏נמצם - שפאך נר‏יאצם זצג‏מ 
ץמנצצא שצזך א ףס רא‏ברהצצ. כא ץמוצא, וא בחףאנבףא וףך תמש ןחצד ‎‏צהצ‎נ ר‏צ‎אממשצץמ, 
רא‏יף תפ ןיש ןי ‎‏מראצוףרצ צ‎שךץנמאך עשם ‏מר‏יאצם שלןיד זצג‏נ צ מנאתמאצוףרצק ר‏צ‎אממשצץ 
כגגףראצנף ‎‏צתףצאףשך ר וףך ס‏מצוףתב רשמב משס‏צאתנ. 
‎כאתב ‎‏מראצוףרצ אקראך זצג‏נ ר נץשתב ‎‏צצתמףאם ץמ תף‏ב ר‏צ‎אס‏מגצוףרק אקראצ צד משס‏צאתנ.
וףת ‎‏עשפצאףשךףף זצג‏ ף ‎עעמףאם ‏מר‏יאצל, אףת ןשךזף ‎‏צוצ וצאמאך ףס אקרצת. 
עמר אקראך זצג‏מ ףןםץמאףשך ץמוצא, וא  םנשםףאם ןףץ‎מית. כא 
ץמומףא שצזך, וא תףאע ףס נץשתמ ףחף ף מקעף שלןצאףשםתצ צשצ ף ‎בןשצרנמ ‎‏גףצמשמתצ.
רמר ‎‏צתף‏ תפ ‎‏צנףאצ זצג‏י, סעף ר‏תף רשלומ זצג‏נמצם צתףףאם ףחף סשמניק רשלו, 
רא‏יק מץינמלא רשלות א וף‏ס נדעמ. אמרצף זצג‏י תסבא ןיאך אקרצתצ,  צ ף ןףץ‎מי, 
אמר רמר ןשמעמאףשך סשמנס רשלומ תפףא וצאמאך שלןיף זצג‏נרצ. שףענמאףשך, ‎‏הף ר‏צ‎אממשצץמ 
תפףא ןיאך וףך עשצאףשךית ‎ ‎‏צוצף אס, וא ר‏צ‎אממשצאצרב תמש ‎תסמףא ב‎ףזף ‏מר‏יאצף 
ע‏בסצד צאףת זצג‏נמצם צ ףתב ףצץנףאמ ע‏בסמם תף‏מ ר‏צ‎אס‏מגצוףרק אקראצ זצג‏מ, ר‏תף 
‎‏עשפצאףשךאצ ףס ‎‏אצנשףצם ר נץשתב. עמפף ףשצ נץשתחצר ף תפףא ‎‏וףאך ןחףצף, 
נף ‏מנ בפ ןיאך א‏פית. נ כאת שבומף  תפףא ‎שבוצאך תס צג‏תמהצצ, ץמם א‎‏מנצאףשם, 
‎שבומאףשם, נ‏ףתם צ עשצב ןחףצם.