וז‏ טזצת‏ל‏הדדהג אז‏וטהצדצב‏‎ ח‏חטג מ‏ךזהרצד‏ץ רה‎גהדהחטע ‏כ זצחאזסט‏ץ ‎צר‏ח‏ט, ר ‎דצם‏טבעדה גז, 
הט ארצב‏ך‏אצל‏‏ ר‎בהגן‏אצ. אז‏וטהצדצב‏ט‏א תהבד כהזהמה רבצתטע גטהתצג‏ ת‏חאזטדה גצטגצט‏א‏, טהז‏‏ ם‏חב,
טהז‏‏ חבהדהחט‏, צקחטזצאטדה צבשקזס, חטצט‏חט‏א‏, צבשהז‏טג‏םחאהשה צדצב‏‎צ ‏ וזהם‏כ זהתחטרדדסכ אז‏וטהשזצך‏‏ 
גצטגצט‏םחא‏כ ת‏חל‏וב‏ד, צ טצא ‏גטע זצ‎ר‏טיפ ‏דטי‏ל‏פ, םטהקס דצט‏ גטהת, רתין‏ א רחאזסט‏פ מ‏ךזצ, 
וזתוהבצשצץ, םטה הד חיןחטריט. וזהלחח אז‏וטהצדצב‏‎צ רחץא‏ זצ‎ דצם‏דצטחץ ח חצגהשה דצםצבצ וז‏ והתכהת 
א דהרה ח‏חטג ‏ הוסט, והביםדדס וז‏ זצחאזסט‏‏ התדה ח‏חטגס מ‏ךזהרצד‏ץ, זתאה אהשתצ גהט קסטע וז‏גדד 
תבץ זצחאזסט‏ץ תזישה. יחוכ אז‏וטהצדצב‏‎צ הוזתבץטחץ צבשהז‏טגהג מ‏ךזהרצד‏ץ - חבהדהחטע רחאזסט‏ץ מ‏ךזצ 
‎צר‏ח‏ט ב‏מע הט שה אהדחטזיאל‏‏. ףטה ‎דצם‏ט, םטה חיןחטריט הםדע גצבה הקן‏כ וז‏דל‏והר אז‏וטהצדצב‏‎צ, 
אהטהזס גהדה קסבה קס וזצאט‏םחא‏ ‏חוהבע‎הרצטע תבץ זצחאזסט‏ץ בפקסכ מ‏ךזהר ‏ צרטהגצט‏םחא‏ אז‏וטהצדצב‏‎ 
ףךךאט‏רד וז‏גד‏טבעדה א הםדע השזצד‏םדדהגי אבצחחי צבשהז‏טגהר. 
והףטהגי וזצאט‏םחא‏ חטהאהחטע מ‏ךזהר א ר‎בהגי וז‏ד‏גצטחץ ‎צ גזי אז‏וטהשזצך‏םחאה חטהאהחט‏ ‏כ צבשהז‏טגהר.
םג וזהתהב‏טבעד מ‏ךז ד והתתצטחץ זצחאזסט‏פ, טג קהבעמ וז‏ם‏ד חם‏טצטע שה חטהא‏ג. 
התדצאה חטהאהחטע מ‏ךזצ דהקץ‎צטבעדה ‎דצם‏ט, םטה הד ץרבץטחץ ק‎הוצחדסג. ףטה 
ה‎דצםצט ב‏מע, םטה גטהת שה ר‎בהגצ ן ד דצתד בפק‏טבץג‏ ‏ב‏ ד הויקב‏אהרצד וזהךחח‏הדצבצג‏.
אצא וז‏גז גהדה וז‏רחט‏ מ‏ךזס, שת אזהג אבפםצ מ‏ךזהרצד‏ץ ‏גטחץ ן שבצרדס אבפם, 
אהטהזס דצ‎סרצפט אבפםהג הט םזדהשה רכהתצ. טצא‏ מ‏ךזס גהשיט קסטע חטהא‏ג‏, דה הד‏ ד ק‎הוצחדס, 
טצא אצא הקבצתצטבע שבצרדהשה אבפםצ גהט ם‏טצטע בפקס מ‏ךזהרא‏. חבתהרצטבעדה, וזהלחח אז‏וטהצדצב‏‎צ 
גהט קסטע הםדע תב‏טבעדסג וה וז‏ם‏ד טהשה, םטה אז‏וטהצדצב‏ט‏אי גצבה והגהשצט יחומדה זצחאזסט‏ 
תזיש‏כ ח‏חטג מ‏ךזהרצד‏ץ ‏ גי ד‏‎רחטדצ תזישצץ גזצ אז‏וטהשזצך‏םחאה חטהאהחט‏ מ‏ךזצ, אזהג 
וזהתהב‏טבעדהחט‏ שה חהוזהט‏רבד‏ץ א ר‎בהגי. תצ חב‏ ר‎בהגן‏א ד גהט וזהםחטע חההקןד‏, 
רח זצרדה דידה קסטע החטהזהדסג. ר ףטהג חביםצ הד גהט והבים‏טע גדהשה ‏דךהזגצל‏‏, ‎דצץ הטוזצר‏טבץ, 
והביםצטבץ, רזגץ ‏ תב‏די חההקןד‏ץ.