φχο ωχηλούουττυσ ρχοφωυητηςοξμ ψοψωμσ οϋχυιητοζ ιυξσυντυψωγ οό χηψρχβωοζ ξηιοψοω, ι ξτηώοωμςγτυπ σμχμ, 
υω ριηςοϋορηύοο ιξςυσΰορη. ρχοφωυητηςοωορ λυςνμτ όυχυυ ιςηλμωγ σμωυλησο λοψρχμωτυπ σηωμσηωορο, ωμυχοο ώοψμς,
ωμυχοο ψςυντυψωο, ηθψωχηρωτυπ ηςκμθχβ, ψωηωοψωορο, ηςκυχοωσοώμψρυκυ ητηςοξη ο φχυώοό χυλψωιμττβό ρχοφωυκχηϋοο 
σηωμσηωοώμψροό λοψύοφςοτ, η ωηρνμ οσμωγ χηξιοωϊε οτωϊούοε, ώωυθβ τηπωο σμωυλ, ιμλϊΰοπ ρ ιψρχβωοε οϋχη, 
φχμλφυςηκηζ, ώωυ υτ ψϊΰμψωιϊμω. φχυύμψψ ρχοφωυητηςοξη ιψζροπ χηξ τηώοτημωψζ ψ ψησυκυ τηώηςη φχο φυλόυλμ 
ρ τυιυπ ψοψωμσμ ο υφβω, φυςϊώμττβπ φχο χηψρχβωοο υλτυπ ψοψωμσβ οϋχυιητοζ, χμλρυ ρυκλη συνμω θβωγ φχοσμτμτ 
λςζ χηψρχβωοζ λχϊκυπ. ϊψφμό ρχοφωυητηςοξη υφχμλμςζμωψζ ηςκυχοωσυσ οϋχυιητοζ - ψςυντυψωγ ιψρχβωοζ οϋχη 
ξηιοψοω ςογ υω μκυ ρυτψωχϊρύοο. δωυ ξτηώοω, ώωυ ψϊΰμψωιϊμω υώμτγ σηςυ υθΰοό φχοτύοφυι ρχοφωυητηςοξη, 
ρυωυχβμ συντυ θβςυ θβ φχηρωοώμψρο οψφυςγξυιηωγ λςζ χηψρχβωοζ ςεθβό οϋχυι ο ηιωυσηωοώμψροπ ρχοφωυητηςοξ 
δϋϋμρωοιμτ φχοσμτοωμςγτυ ρ υώμτγ υκχητοώμττυσϊ ρςηψψϊ ηςκυχοωσυι. 
φυδωυσϊ φχηρωοώμψρο ψωυπρυψωγ οϋχυι ρ ιξςυσϊ φχοτοσημωψζ ξη σμχϊ ρχοφωυκχηϋοώμψρυπ ψωυπρυψωο οό ηςκυχοωσυι.
ώμσ φχυλυςνοωμςγτμμ οϋχ τμ φυλλημωψζ χηψρχβωοε, ωμσ θυςγμ φχοώοτ ψώοωηωγ μκυ ψωυπροσ. 
υλτηρυ ψωυπρυψωγ οϋχη τμυθζξηωμςγτυ ξτηώοω, ώωυ υτ ζιςζμωψζ θμξυφηψτβσ. δωυ 
υξτηώημω ςογ, ώωυ σμωυλ μκυ ιξςυση μΰμ τμ τηπλμτ ςεθοωμςζσο οςο τμ υφϊθςορυιητ φχυϋμψψουτηςησο.
ρηρ φχοσμχ συντυ φχοιμψωο οϋχβ, κλμ ρχυσμ ρςεώη οϋχυιητοζ οσμμωψζ μΰμ κςηιτβπ ρςεώ, 
ρυωυχβπ τηξβιηεω ρςεώυσ υω ώμχτυκυ ιόυλη. ωηρομ οϋχβ συκϊω θβωγ ψωυπροσο, τυ υτο τμ θμξυφηψτβ, 
ωηρ ρηρ υθςηληωμςγ κςηιτυκυ ρςεώη συνμω ώοωηωγ ςεθβμ οϋχυιρο. ψςμλυιηωμςγτυ, φχυύμψψ ρχοφωυητηςοξη 
συνμω θβωγ υώμτγ λςοωμςγτβσ φυ φχοώοτμ ωυκυ, ώωυ ρχοφωυητηςοωορϊ σηςυ φυσυκημω ϊψφμτυμ χηψρχβωομ 
λχϊκοό ψοψωμσ οϋχυιητοζ ο μσϊ τμοξιμψωτη λχϊκηζ σμχη ρχοφωυκχηϋοώμψρυπ ψωυπρυψωο οϋχη, ρχυσμ 
φχυλυςνοωμςγτυψωο μκυ ψυφχυωοιςμτοζ ρ ιξςυσϊ. ληνμ μψςο ιξςυσΰορ τμ συνμω φχυώμψωγ ψυυθΰμτομ, 
ιψμ χηιτυ τϊντυ θβωγ υψωυχυντβσ. ι δωυσ ψςϊώημ υτ συνμω φυςϊώοωγ στυκυ οτϋυχσηύοο, ξτηζ υωφχηιοωμςζ, 
φυςϊώηωμςζ, ιχμσζ ο λςοτϊ ψυυθΰμτοζ.