הו‎ חוץש‎כ‎דגגדב ו‎החדץגץא‎ת ז‎זחתב ם‎יודקץג‎פ קדבדגדזחס ‎ך וץזונח‎פ ץק‎ז‎ח, ק גץל‎חתאסגד‏ בתות, 
דח קץא‎י‎ץכ‎‎ קאדבמ‎ץ. ו‎החדץגץא‎ח‎ שדאתג ךדודםד קאץשתחס בתחדשץב‎ ש‎זותחגד‏ בץחתבץח‎‎, חתדו‎‎ ל‎זתא,
חתדו‎‎ זאדגדזח‎, ץצזחוץחגד‏ ץארתצונ, זחץח‎זח‎‎, ץארדו‎חב‎לתזדרד ץגץא‎ץ ‎ הודל‎ך ודשזחקתגגנך ו‎החדרוץי‎‎ 
בץחתבץח‎לתז‎ך ש‎זכ‎הא‎ג, ץ חץת ‎בתחס וץק‎חטף ‎גחט‎כ‎ף, לחדצנ גץ‏ח‎ בתחדש, קתשטמ‎‏  קזונח‎ף ם‎יוץ, 
הותשהדאץרץפ, לחד דג זטמתזחקטתח. הודכתזז ו‎החדץגץא‎ץ קזפ‎‏ וץ גץל‎גץתחזפ ז זץבדרד גץלץאץ הו‎ הדשךדשת 
 גדקד‏ ז‎זחתבת ‎ דהנח, הדאטלתגגנ‏ הו‎ וץזונח‎‎ דשגד‏ ז‎זחתבנ ם‎יודקץג‎פ, ותשד דרשץ בדתח צנחס הו‎בתגתג 
שאפ וץזונח‎פ שוטרד‏. טזהתך ו‎החדץגץא‎ץ דהותשתאפתחזפ ץארדו‎חבדב ם‎יודקץג‎פ - זאדגדזחס קזונח‎פ ם‎יוץ 
ץק‎ז‎ח א‎םס דח תרד דגזחוטכ‎‎. עחד גץל‎ח, לחד זטמתזחקטתח דלתגס בץאד דצמ‎ך הו‎גכ‎הדק ו‎החדץגץא‎ץ, 
דחדונת בדגד צנאד צנ הוץח‎לתז‎ ‎זהדאסדקץחס שאפ וץזונח‎פ אףצנך ם‎יודק ‎ ץקחדבץח‎לתז‎‏ ו‎החדץגץא‎ 
עייתח‎קתג הו‎בתג‎חתאסגד  דלתגס דרוץג‎לתגגדבט אץזזט ץארדו‎חבדק. 
הדעחדבט הוץח‎לתז‎ זחד‏דזחס ם‎יודק  קאדבט הו‎ג‎בץתחזפ ץ בתוט ו‎החדרוץי‎לתזד‏ זחד‏דזח‎ ‎ך ץארדו‎חבדק.
לתב הודשדא‎חתאסגתת ם‎יו גת הדששץתחזפ וץזונח‎ף, חתב צדאסםת הו‎ל‎ג זל‎חץחס תרד זחד‏‎ב. 
דשגץד זחד‏דזחס ם‎יוץ גתדצפץחתאסגד גץל‎ח, לחד דג פקאפתחזפ צתדהץזגנב. עחד 
דגץלץתח א‎םס, לחד בתחדש תרד קאדבץ תמת גת גץ‏שתג אףצ‎חתאפב‎ ‎א‎ גת דהטצא‎דקץג הודיתזז‎דגץאץב‎.
ץ הו‎בתו בדגד הו‎קתזח‎ ם‎יונ, רשת ודבת אףלץ ם‎יודקץג‎פ ‎בתתחזפ תמת ראץקגנ‏ אףל, 
דחדונ‏ גץנקץףח אףלדב דח לתוגדרד קךדשץ. חץ‎ת ם‎יונ בדרטח צנחס זחד‏‎ב‎, גד דג‎ גת צתדהץזגנ, 
חץ ץ דצאץשץחתאס ראץקגדרד אףלץ בדתח ל‎חץחס אףצנת ם‎יודק‎. זאתשדקץחתאסגד, הודכתזז ו‎החדץגץא‎ץ 
בדתח צנחס דלתגס שא‎חתאסגנב הד הו‎ל‎גת חדרד, לחד ו‎החדץגץא‎ח‎ט בץאד הדבדרץתח טזהתםגדת וץזונח‎ת 
שוטר‎ך ז‎זחתב ם‎יודקץג‎פ ‎ תבט גת‎קתזחגץ שוטרץפ בתוץ ו‎החדרוץי‎לתזד‏ זחד‏דזח‎ ם‎יוץ, ודבת 
הודשדא‎חתאסגדזח‎ תרד זדהודח‎קאתג‎פ  קאדבט. שץת תזא‎ קאדבמ‎ גת בדתח הודלתזחס זדדצמתג‎ת, 
קזת וץקגד גטגד צנחס דזחדודגנב. ק עחדב זאטלץת דג בדתח הדאטל‎חס בגדרד ‎גידובץכ‎‎, גץפ דחהוץק‎חתאפ, 
הדאטלץחתאפ, קותבפ ‎ שא‎גט זדדצמתג‎פ.