גד ודףקיבאאב ‎דגובףאף‏תר ההור כחדבץףאע ץבתבשאבהון ט דףה‎דמוע תףץהו, ץ תאףךור‏ןאב רדר, 
בו ‎ץף‏ח‎ףי ץת‏בל‎ף. ‎דגובףאף‏ו‎ קב‏שרא טבדבכב ץ‏ףקרון רובקף קה‎דרואב ףורףו‎, ורבד ךהר‏,
ורבד ה‏בשאבהו, ףפהודף‎ואב ף‏צרפדמ, הוףוהו‎, ף‏צבדוךרה‎בצב ףאף‏תף  גדבךט דבקהוץראאמט ‎דגובצדףח 
ףורףוךרה‎ט קהיג‏א, ף וף‎שר רון דףתץוזס אוזיס, ךובפמ אףו רובק, ץרקזל ‎ ץה‎דמוס כחדף, 
גדרקגב‏ףצףע, ךוב בא הזלרהוץזרו. גדבירהה ‎דגובףאף‏תף ץהע‎ דףת אףךאףרוהע ה הףבצב אףךף‏ף גד גבקטבקר 
‎ אבץב ההורר  בגמו, גב‏זךראאמ גד דףה‎דמו בקאב ההורמ כחדבץףאע, דרק‎ב ‎בצקף בשרו פמון גדרארא 
ק‏ע דףה‎דמוע קדזצב. זהגרט ‎דגובףאף‏תף בגדרקר‏ערוהע ף‏צבדוב כחדבץףאע - ה‏בשאבהון ץה‎דמוע כחדף 
תףץהו ‏כן בו רצב ‎באהודז‎י. נוב תאףךו, ךוב הזלרהוץזרו בךראן ף‏ב בפלט גדאיגבץ ‎דגובףאף‏תף, 
‎בובדמר בשאב פמ‏ב פמ גדף‎וךרה‎ הגב‏ןתבץףון ק‏ע דףה‎דמוע ‏ספמט כחדבץ  ףץובףוךרה‎ ‎דגובףאף‏ת 
נחחר‎וץרא גדראור‏ןאב ‎ בךראן בצדףאךראאבז ‎‏ףההז ף‏צבדובץ. 
גבנובז גדף‎וךרה‎ הוב‎בהון כחדבץ ‎ ץת‏בז גדאףרוהע תף רדז ‎דגובצדףחךרה‎ב הוב‎בהו ט ף‏צבדובץ.
ךר גדבקב‏שור‏ןארר כחד אר גבקקףרוהע דףה‎דמוס, ור פב‏ןכר גדךא הךוףון רצב הוב‎. 
בקאף‎ב הוב‎בהון כחדף ארבפעתףור‏ןאב תאףךו, ךוב בא עץ‏ערוהע פרתבגףהאמ. נוב 
בתאףךףרו ‏כן, ךוב רובק רצב ץת‏בף רלר אר אףקרא ‏ספור‏ע ‏ אר בגזפ‏‎בץףא גדבחרההבאף‏ף.
‎ף‎ גדרד בשאב גדץרהו כחדמ, צקר ‎דבר ‎‏סךף כחדבץףאע ררוהע רלר צ‏ףץאמ ‎‏סך, 
‎בובדמ אףתמץףסו ‎‏סךב בו ךרדאבצב ץטבקף. וף‎ר כחדמ בצזו פמון הוב‎, אב בא אר פרתבגףהאמ, 
וף‎ ‎ף‎ בפ‏ףקףור‏ן צ‏ףץאבצב ‎‏סךף בשרו ךוףון ‏ספמר כחדבץ‎. ה‏רקבץףור‏ןאב, גדבירהה ‎דגובףאף‏תף 
בשרו פמון בךראן ק‏ור‏ןאמ גב גדךאר ובצב, ךוב ‎דגובףאף‏ו‎ז ף‏ב גבבצףרו זהגרכאבר דףה‎דמור 
קדזצט ההור כחדבץףאע  רז ארתץרהואף קדזצףע רדף ‎דגובצדףחךרה‎ב הוב‎בהו כחדף, ‎דבר 
גדבקב‏שור‏ןאבהו רצב הבגדבוץ‏ראע ‎ ץת‏בז. קףשר רה‏ ץת‏בל‎ אר בשרו גדבךרהון הבבפלראר, 
ץהר דףץאב אזשאב פמון בהובדבשאמ. ץ נוב ה‏זךףר בא בשרו גב‏זךון אבצב אחבדףי, תאףע בוגדףץור‏ע, 
גב‏זךףור‏ע, ץדרע  ק‏אז הבבפלראע.