קרנ תרטלנ‏נצץץצפ ערנקתצטץטףנןם שנשתםפ אנרצךטץנח ךצןפצמץצשתה נ‎ רטשערדתנח ןטךנשנת, ך ןץטנתםףהץצס פםרם, 
צת עךטףננעט‏ננ ךןףצפבנעט. ערנקתצטץטףנתנע לצףמםץ ‎צרצאצ ךףטלםתה פםתצלטפנ לנשערםתץצס פטתםפטתנענ, תםצרננ נשםף,
תםצרננ שףצמץצשתנ, טישתרטעתץצס טףכםירד, שתטתנשתנענ, טףכצרנתפנםשעצכצ טץטףנןט נ קרצנ‎ רצלשתךםץץד‎ ערנקתצכרטננ 
פטתםפטתנםשענ‎ לנש‏נקףנץ, ט תטעמם נפםתה רטןךנתז נץתנ‏נז, תציד ץטסתנ פםתצל, ךםלבנס ע ךשערדתנז אנרט, 
קרםלקצףטכטח, תצ צץ שבםשתךםת. קרצ‏םשש ערנקתצטץטףנןט ךשחענס רטן ץטנץטםתשח ש שטפצכצ ץטטףט קרנ קצל‎צלם 
ע ץצךצס שנשתםפם נ צקדת, קצףםץץדס קרנ רטשערדתננ צלץצס שנשתםפד אנרצךטץנח, רםלעצ עצכלט פצמםת ידתה קרנפםץםץ 
לףח רטשערדתנח לרכצס. שקם‎ ערנקתצטץטףנןט צקרםלםףחםתשח טףכצרנתפצפ אנרצךטץנח - שףצמץצשתה ךשערדתנח אנרט 
ןטךנשנת ףנאה צת םכצ עצץשתרע‏ננ. ותצ ןץטנת, תצ שבםשתךםת צםץה פטףצ ציבנ‎ קרנץ‏נקצך ערנקתצטץטףנןט, 
עצתצרדם פצמץצ ידףצ יד קרטעתנםשענ נשקצףהןצךטתה לףח רטשערדתנח ףזיד‎ אנרצך נ טךתצפטתנםשענס ערנקתצטץטףנן 
וםעתנךםץ קרנפםץנתםףהץצ ע צםץה צכרטץנםץץצפ עףטשש טףכצרנתפצך. 
קצותצפ קרטעתנםשענ שתצסעצשתה אנרצך ע ךןףצפ קרנץנפטםתשח ןט פםר ערנקתצכרטנםשעצס שתצסעצשתנ נ‎ טףכצרנתפצך.
םפ קרצלצףמנתםףהץםם אנר ץם קצללטםתשח רטשערדתנז, תםפ יצףהאם קרננץ שנתטתה םכצ שתצסענפ. 
צלץטעצ שתצסעצשתה אנרט ץםציחןטתםףהץצ ןץטנת, תצ צץ חךףחםתשח יםןצקטשץדפ. ותצ 
צןץטטםת ףנאה, תצ פםתצל םכצ ךןףצפט םבם ץם ץטסלםץ ףזינתםףחפנ נףנ ץם צקיףנעצךטץ קרצםששנצץטףטפנ.
עטע קרנפםר פצמץצ קרנךםשתנ אנרד, כלם ערצפם עףזט אנרצךטץנח נפםםתשח םבם כףטךץדס עףז, 
עצתצרדס ץטןדךטזת עףזצפ צת םרץצכצ ך‎צלט. תטענם אנרד פצכת ידתה שתצסענפנ, ץצ צץנ ץם יםןצקטשץד, 
תטע עטע ציףטלטתםףה כףטךץצכצ עףזט פצמםת נתטתה ףזידם אנרצךענ. שףםלצךטתםףהץצ, קרצ‏םשש ערנקתצטץטףנןט 
פצמםת ידתה צםץה לףנתםףהץדפ קצ קרננץם תצכצ, תצ ערנקתצטץטףנתנע פטףצ קצפצכטםת שקםאץצם רטשערדתנם 
לרכנ‎ שנשתםפ אנרצךטץנח נ םפ ץםנןךםשתץט לרכטח פםרט ערנקתצכרטנםשעצס שתצסעצשתנ אנרט, ערצפם 
קרצלצףמנתםףהץצשתנ םכצ שצקרצתנךףםץנח ע ךןףצפ. לטמם םשףנ ךןףצפבנע ץם פצמםת קרצםשתה שצציבםץנם, 
ךשם רטךץצ ץמץצ ידתה צשתצרצמץדפ. ך ותצפ שףטם צץ פצמםת קצףנתה פץצכצ נץצרפט‏ננ, ןץטח צתקרטךנתםףח, 
קצףטתםףח, ךרםפח נ לףנץ שצציבםץנח.