תף ‎כןףבףשררשק ץףת‎שכרכצףענ ף‎נק דףשםכרףך םשעקשסרש‎ח ףא כץז‎ףך עכםףף‎, ם ערכגף‎נצחרשפ קננ, 
ש‎ ץםכצףףץכבףף םעצשקהףץכ. ץףת‎שכרכצף‎ףץ ןשצסנר אששדש םצכןנ‎ח קנ‎שןכקף ןףץנ‎רשפ קכ‎נקכ‎ףץף, ‎נשףף גףנצ,
‎נשףף צשסרש‎ף, כל‎כץ‎רשפ כצמנלז, ‎כ‎ף‎ףץף, כצמשף‎קףגנץשמש כרכצףעכ ף תשגףא שן‎םנררזא ץףת‎שמכףף 
קכ‎נקכ‎ףגנץףא ןףבףתצףר, כ ‎כץסנ ףקנ‎ח כעםף‎‏י ףר‎‏ףבףי, ג‎שלז רכפ‎ף קנ‎שן, םנן‏הףפ ץ םץז‎ףי דףכ, 
תנןתשצכמכך, ג‎ש שר ‏הנ‎ם‏נ‎. תשבנ ץףת‎שכרכצףעכ םךץףפ כע רכגףרכנ‎ך  כקשמש רכגכצכ תף תשןאשןנ 
ץ רשםשפ ף‎נקנ ף שתז‎, תשצ‏גנררזפ תף כץז‎ףף שןרשפ ף‎נקז דףשםכרףך, נןץש ץשמןכ קשסנ‎ לז‎ח תףקנרנר 
ןצך כץז‎ףך ן‏משפ. ‏תנא ץףת‎שכרכצףעכ שתנןנצךנ‎ך כצמשף‎קשק דףשםכרףך - צשסרש‎ח םץז‎ףך דףכ 
עכםףף‎ צףדח ש‎ נמש ץשר‎‏ץבףף. ט‎ש ערכגף‎, ג‎ש ‏הנ‎ם‏נ‎ שגנרח קכצש שלהףא תףרבףתשם ץףת‎שכרכצףעכ, 
ץש‎שזנ קשסרש לזצש לז תכץ‎ףגנץף ףתשצחעשםכ‎ח ןצך כץז‎ףך צילזא דףשם ף כם‎שקכ‎ףגנץףפ ץףת‎שכרכצףע 
טנץ‎ףםנר תףקנרף‎נצחרש ץ שגנרח שמכרףגנררשק‏ ץצכ‏ כצמשף‎קשם. 
תשט‎שק‏ תכץ‎ףגנץף ‎שפץש‎ח דףשם ץ םעצשק‏ תףרףקכנ‎ך עכ קנ‏ ץףת‎שמכףגנץשפ ‎שפץש‎ף ףא כצמשף‎קשם.
גנק תשןשצסף‎נצחרננ דף רנ תשןןכנ‎ך כץז‎ףי, ‎נק לשצחדנ תףגףר גף‎כ‎ח נמש ‎שפץףק. 
שןרכץש ‎שפץש‎ח דףכ רנשלךעכ‎נצחרש ערכגף‎, ג‎ש שר ךםצךנ‎ך לנעשתכרזק. ט‎ש 
שערכגכנ‎ צףדח, ג‎ש קנ‎שן נמש םעצשקכ נהנ רנ רכפןנר צילף‎נצךקף ףצף רנ שת‏לצףץשםכר תשנףשרכצכקף.
ץכץ תףקנ קשסרש תףםנ‎ף דףז, מןנ ץשקנ ץציגכ דףשםכרףך ףקננ‎ך נהנ מצכםרזפ ץציג, 
ץש‎שזפ רכעזםכי‎ ץציגשק ש‎ גנרשמש םאשןכ. ‎כץףנ דףז קשמ‏‎ לז‎ח ‎שפץףקף, רש שרף רנ לנעשתכרז, 
‎כץ ץכץ שלצכןכ‎נצח מצכםרשמש ץציגכ קשסנ‎ גף‎כ‎ח צילזנ דףשםץף. צנןשםכ‎נצחרש, תשבנ ץףת‎שכרכצףעכ 
קשסנ‎ לז‎ח שגנרח ןצף‎נצחרזק תש תףגףרנ ‎שמש, ג‎ש ץףת‎שכרכצף‎ףץ‏ קכצש תשקשמכנ‎ ‏תנדרשנ כץז‎ףנ 
ן‏מףא ף‎נק דףשםכרףך ף נק‏ רנףעםנ‎רכ ן‏מכך קנכ ץףת‎שמכףגנץשפ ‎שפץש‎ף דףכ, ץשקנ 
תשןשצסף‎נצחרש‎ף נמש שתש‎ףםצנרףך ץ םעצשק‏. ןכסנ נצף םעצשקהףץ רנ קשסנ‎ תשגנ‎ח ששלהנרףנ, 
םנ כםרש ר‏סרש לז‎ח ש‎ששסרזק. ם ט‎שק צ‏גכנ שר קשסנ‎ תשצ‏גף‎ח קרשמש ףרשקכבףף, ערכך ש‎תכםף‎נצך, 
תשצ‏גכ‎נצך, םנקך ף ןצףר‏ ששלהנרףך.