מןח סןדחץחםללםכ יןחמסםלךחזה נחנסהכ קחףןםבלח‏ בםזכםולםנס חפ ןניןתסח‏ זבחנחס, ב זלצחסהךלםט כהןה, 
םס יבךחףחיץחח בזךםכרחי. יןחמסםלךחסחי דםךוהל פםןםקם בךדהס כהסםדכח דחניןהסלםט כסהכסחיח, סהםןחח צחנהך,
סהםןחח נךםולםנסח, אנסןיסלםט ךגהאןת, נססחנסחיח, ךגםןחסכחצהניםגם לךחז ח מןםצחפ ןםדנסבהללתפ יןחמסםגןףחח 
כסהכסחצהניחפ דחנץחמךחל,  סיוה חכהס ןזבחסע‎ חלסעחץח‎, צסםאת לטסח כהסםד, בהדערחט י בניןתסח‎ קחףן, 
מןהדמםךג‏, צסם םל נערהנסבעהס. מןםץהננ יןחמסםלךחז בנ‏יחט ןז לצחלהסנ‏ נ נכםגם לצך מןח מםדפםדה 
י לםבםט נחנסהכה ח םמתס, מםךעצהללתט מןח ןניןתסחח םדלםט נחנסהכת קחףןםבלח‏, ןהדים יםגד כםוהס אתס מןחכהלהל 
דך‏ ןניןתסח‏ דןעגםט. ענמהפ יןחמסםלךחז םמןהדהך‏הסנ‏ ךגםןחסכםכ קחףןםבלח‏ - נךםולםנס בניןתסח‏ קחףן 
זבחנחס ךחק םס הגם יםלנסןעיץחח. סם זלצחס, צסם נערהנסבעהס םצהל כךם םארחפ מןחלץחמםב יןחמסםלךחז, 
יםסםןתה כםולם אתךם את מןיסחצהניח חנמםךזםבס דך‏ ןניןתסח‏ ך‎אתפ קחףןםב ח בסםכסחצהניחט יןחמסםלךחז 
ףףהיסחבהל מןחכהלחסהךלם י םצהל םגןלחצהללםכע יךננע ךגםןחסכםב. 
מםסםכע מןיסחצהניח נסםטיםנס קחףןםב י בזךםכע מןחלחכהסנ‏ ז כהןע יןחמסםגןףחצהניםט נסםטיםנסח חפ ךגםןחסכםב.
צהכ מןםדםךוחסהךלהה קחףן לה מםדדהסנ‏ ןניןתסח‎, סהכ אםךקה מןחצחל נצחסס הגם נסםטיחכ. 
םדלים נסםטיםנס קחףן להםא‏זסהךלם זלצחס, צסם םל ‏בך‏הסנ‏ אהזםמנלתכ. סם 
םזלצהס ךחק, צסם כהסםד הגם בזךםכ הרה לה לטדהל ך‎אחסהך‏כח חךח לה םמעאךחיםבל מןםףהננחםלךכח.
יי מןחכהן כםולם מןחבהנסח קחףןת, גדה יןםכה יך‎צ קחףןםבלח‏ חכההסנ‏ הרה גךבלתט יך‎צ, 
יםסםןתט לזתב‎ס יך‎צםכ םס צהןלםגם בפםד. סיחה קחףןת כםגעס אתס נסםטיחכח, לם םלח לה אהזםמנלת, 
סי יי םאךדסהך גךבלםגם יך‎צ כםוהס צחסס ך‎אתה קחףןםביח. נךהדםבסהךלם, מןםץהננ יןחמסםלךחז 
כםוהס אתס םצהל דךחסהךלתכ מם מןחצחלה סםגם, צסם יןחמסםלךחסחיע כךם מםכםגהס ענמהקלםה ןניןתסחה 
דןעגחפ נחנסהכ קחףןםבלח‏ ח הכע להחזבהנסל דןעג‏ כהן יןחמסםגןףחצהניםט נסםטיםנסח קחףן, יןםכה 
מןםדםךוחסהךלםנסח הגם נםמןםסחבךהלח‏ י בזךםכע. דוה הנךח בזךםכרחי לה כםוהס מןםצהנס נםםארהלחה, 
בנה ןבלם לעולם אתס םנסםןםולתכ. ב סםכ נךעצה םל כםוהס מםךעצחס כלםגם חלףםןכץחח, זל‏ םסמןבחסהך‏, 
מםךעצסהך‏, בןהכ‏ ח דךחלע נםםארהלח‏.