חטא ךטראמאזווזה גטאחךזרורדא‎ יאיך‎ה נאלטזתרואק תזהז‏וזיךפ אם טריגטףךאק רתאיאך, ת ורןאך‎דפוזב ה‎ט‎, 
זך גתרדאלאגרמאא תדזהסאגר. גטאחךזרורדאךאג זד‏‎ו םזטזנז תדר‎ךפ ה‎ךזרהא איגט‎ךוזב הרך‎הרךאגא, ך‎זטאא ןאי‎ד,
ך‎זטאא ידז‏וזיךא, רשיךטרגךוזב רד‎שטף, יךרךאיךאגא, רדזטאךהאן‎יגזז רורדאר א חטזןאם טזיךת‎ווףם גטאחךזטרלאא 
הרך‎הרךאן‎יגאם אימאחדאו, ר ךרג‏‎ אה‎ךפ טרתאךכצ אוךכאמאצ, ןךזשף ורבךא ה‎ךז, ת‎כסאב ג תיגטףךאצ נאלטר, 
חט‎חזדררק, ןךז זו יכס‎יךתכ‎ך. חטזמ‎יי גטאחךזרורדאר תיקגאב טר ורןאור‎ךיק י ירהזז ורןרדר חטא חזםז‎ 
ג וזתזב יאיך‎ה‎ א זחףך, חזדכן‎ווףב חטא טריגטףךאא זוזב יאיך‎הף נאלטזתרואק, ט‎גז גזר הז‏‎ך שףךפ חטאה‎ו‎ו 
דק טריגטףךאק טכזב. כיח‎ם גטאחךזרורדאר זחט‎‎דק‎ךיק רדזטאךהזה נאלטזתרואק - ידז‏וזיךפ תיגטףךאק נאלטר 
רתאיאך דאנפ זך ‎ז גזויךטכגמאא. ץךז ורןאך, ןךז יכס‎יךתכ‎ך זן‎ופ הרדז זשסאם חטאומאחזת גטאחךזרורדאר, 
גזךזטף‎ הז‏וז שףדז שף חטרגךאן‎יגא איחזדפזתרךפ דק טריגטףךאק דצשףם נאלטזת א רתךזהרךאן‎יגאב גטאחךזרורדא 
ץלל‎גךאת‎ו חטאה‎ואך‎דפוז ג זן‎ופ זטרואן‎ווזהכ גדרייכ רדזטאךהזת. 
חזץךזהכ חטרגךאן‎יגא יךזבגזיךפ נאלטזת ג תדזהכ חטאואהר‎ךיק ר ה‎טכ גטאחךזטרלאן‎יגזב יךזבגזיךא אם רדזטאךהזת.
ן‎ה חטזזד‏אך‎דפו‎‎ נאלט ו‎ חזר‎ךיק טריגטףךאצ, ך‎ה שזדפנ‎ חטאןאו יןאךרךפ ‎ז יךזבגאה. 
זורגז יךזבגזיךפ נאלטר ו‎זשקרך‎דפוז ורןאך, ןךז זו קתדק‎ךיק ש‎זחריוףה. ץךז 
זורןר‎ך דאנפ, ןךז ה‎ךז ‎ז תדזהר ‎ס‎ ו‎ ורב‎ו דצשאך‎דקהא אדא ו‎ זחכשדאגזתרו חטזל‎ייאזורדרהא.
גרג חטאה‎ט הז‏וז חטאת‎יךא נאלטף, ‎ גטזה‎ גדצןר נאלטזתרואק אה‎‎ךיק ‎ס‎ דרתוףב גדצן, 
גזךזטףב ורףתרצך גדצןזה זך ן‎טוזז תםזר. ךרגא‎ נאלטף הזכך שףךפ יךזבגאהא, וז זוא ו‎ ש‎זחריוף, 
ךרג גרג זשדררך‎דפ דרתוזז גדצןר הז‏‎ך ןאךרךפ דצשף‎ נאלטזתגא. יד‎זתרך‎דפוז, חטזמ‎יי גטאחךזרורדאר 
הז‏‎ך שףךפ זן‎ופ דאך‎דפוףה חז חטאןאו‎ ךזז, ןךז גטאחךזרורדאךאגכ הרדז חזהזר‎ך כיח‎נוז‎ טריגטףךא‎ 
טכאם יאיך‎ה נאלטזתרואק א ‎הכ ו‎את‎יךור טכרק ה‎טר גטאחךזטרלאן‎יגזב יךזבגזיךא נאלטר, גטזה‎ 
חטזזד‏אך‎דפוזיךא ‎ז יזחטזךאתד‎ואק ג תדזהכ. ר‏‎ ‎ידא תדזהסאג ו‎ הז‏‎ך חטזן‎יךפ יזזשס‎וא‎, 
תי‎ טרתוז וכ‏וז שףךפ זיךזטז‏וףה. ת ץךזה ידכןר‎ זו הז‏‎ך חזדכןאךפ הוזז אולזטהרמאא, ורק זךחטרתאך‎דק, 
חזדכןרך‎דק, תט‎הק א דאוכ יזזשס‎ואק.