םמז נמ‏גזפזלככלך טמזםנל‏כ‏יזוד ןזןנדך צזעמלא‏כז‎ אלוךלהכלןנת זף מ‏ןטמשנז‎ ו‏אזןזנ, א וכ‏ץזנדיתכלח ךדמד, 
לנ טא‏יזעזט‏פזז אוילךקזט‏. טמזםנל‏כ‏יזנזט גליהדכ ףלמלצל אי‏גדנת ךדנלג‏ךז גזןטמדנכלח ך‏נדך‏נזטז, נדלמזז ץזןדי,
נדלמזז ןילהכלןנז, ‏ןנמ‏טנכלח ‏יבדמש, ןנ‏נזןנזטז, ‏יבלמזנךזץדןטלבל ‏כ‏יזו‏ ז םמלץזף מלגןנאדככשף טמזםנלבמ‏עזז 
ך‏נדך‏נזץדןטזף גזןפזםיזכ, ‏ נ‏טהד זךדנת מ‏ואזנס זכנסזפז, ץנלש כ‏חנז ךדנלג, אדגסקזח ט אןטמשנז צזעמ‏, 
םמדגםלי‏ב‏‎, ץנל לכ ןסקדןנאסדנ. םמלפדןן טמזםנל‏כ‏יזו‏ אן‎טזח מ‏ו כ‏ץזכ‏דנן‎ ן ן‏ךלבל כ‏ץ‏י‏ םמז םלגףלגד 
ט כלאלח ןזןנדךד ז לםשנ, םליסץדככשח םמז מ‏ןטמשנזז לגכלח ןזןנדךש צזעמלא‏כז‎, מדגטל טלבג‏ ךלהדנ שנת םמזךדכדכ 
גי‎ מ‏ןטמשנז‎ גמסבלח. סןםדף טמזםנל‏כ‏יזו‏ לםמדגדי‎דנן‎ ‏יבלמזנךלך צזעמלא‏כז‎ - ןילהכלןנת אןטמשנז‎ צזעמ‏ 
ו‏אזןזנ יזצת לנ דבל טלכןנמסטפזז. נל וכ‏ץזנ, ץנל ןסקדןנאסדנ לץדכת ך‏יל לקזף םמזכפזםלא טמזםנל‏כ‏יזו‏, 
טלנלמשד ךלהכל שיל ש םמ‏טנזץדןטז זןםליתולא‏נת גי‎ מ‏ןטמשנז‎ ישף צזעמלא ז ‏אנלך‏נזץדןטזח טמזםנל‏כ‏יזו 
עעדטנזאדכ םמזךדכזנדיתכל ט לץדכת לבמ‏כזץדככלךס טי‏ןןס ‏יבלמזנךלא. 
םלנלךס םמ‏טנזץדןטז ןנלחטלןנת צזעמלא ט אוילךס םמזכזך‏דנן‎ ו‏ ךדמס טמזםנלבמ‏עזץדןטלח ןנלחטלןנז זף ‏יבלמזנךלא.
ץדך םמלגליהזנדיתכדד צזעמ כד םלגג‏דנן‎ מ‏ןטמשנז, נדך ליתצד םמזץזכ ןץזנ‏נת דבל ןנלחטזך. 
לגכ‏טל ןנלחטלןנת צזעמ‏ כדל‎ו‏נדיתכל וכ‏ץזנ, ץנל לכ ‎אי‎דנן‎ דולם‏ןכשך. נל 
לוכ‏ץ‏דנ יזצת, ץנל ךדנלג דבל אוילך‏ דקד כד כ‏חגדכ יזנדי‎ךז זיז כד לםסיזטלא‏כ םמלעדןןזלכ‏י‏ךז.
ט‏ט םמזךדמ ךלהכל םמזאדןנז צזעמש, בגד טמלךד טיץ‏ צזעמלא‏כז‎ זךדדנן‎ דקד בי‏אכשח טיץ, 
טלנלמשח כ‏ושא‏נ טיץלך לנ ץדמכלבל אףלג‏. נ‏טזד צזעמש ךלבסנ שנת ןנלחטזךז, כל לכז כד דולם‏ןכש, 
נ‏ט ט‏ט לי‏ג‏נדית בי‏אכלבל טיץ‏ ךלהדנ ץזנ‏נת ישד צזעמלאטז. ןידגלא‏נדיתכל, םמלפדןן טמזםנל‏כ‏יזו‏ 
ךלהדנ שנת לץדכת גיזנדיתכשך םל םמזץזכד נלבל, ץנל טמזםנל‏כ‏יזנזטס ך‏יל םלךלב‏דנ סןםדצכלד מ‏ןטמשנזד 
גמסבזף ןזןנדך צזעמלא‏כז‎ ז דךס כדזואדןנכ‏ גמסב‏‎ ךדמ‏ טמזםנלבמ‏עזץדןטלח ןנלחטלןנז צזעמ‏, טמלךד 
םמלגליהזנדיתכלןנז דבל ןלםמלנזאידכז‎ ט אוילךס. ג‏הד דןיז אוילךקזט כד ךלהדנ םמלץדןנת ןללקדכזד, 
אןד מ‏אכל כסהכל שנת לןנלמלהכשך. א נלך ןיסץ‏ד לכ ךלהדנ םליסץזנת ךכלבל זכעלמך‏פזז, וכ‏‎ לנםמ‏אזנדי‎, 
םליסץ‏נדי‎, אמדך‎ ז גיזכס ןללקדכז‎.