мне пнэбеуелкклй знемплэкэиедв оеопвй хеснляэкеь ялдйлгклопщ ет нэозншпеь дэяеоеп, я дкэфепвищклж йвнв, 
лп зяэиесезэуее ядилйцезэ. знемплэкэиепез блигвк тлнлхл яиэбвпщ йвплбэйе беознвпклж йэпвйэпезе, пвлнее феови,
пвлнее оилгклопе, эюопнэзпклж эиавюнш, опэпеопезе, эиалнепйефвозлал экэиедэ е мнлфет нлбопявккшт знемпланэсее 
йэпвйэпефвозет беоуемиек, э пэзгв ейвпщ нэдяепры екпреуеы, фплюш кэжпе йвплб, явбрцеж з яозншпеы хеснэ, 
мнвбмлиэаэь, фпл лк орцвопярвп. мнлувоо знемплэкэиедэ яоьзеж нэд кэфекэвпоь о оэйлал кэфэиэ мне млбтлбв 
з клялж оеопвйв е лмшп, млирфвккшж мне нэозншпее лбклж оеопвйш хеснляэкеь, нвбзл злабэ йлгвп юшпщ мнейвквк 
биь нэозншпеь бнралж. ромвт знемплэкэиедэ лмнвбвиьвпоь эиалнепйлй хеснляэкеь - оилгклопщ яозншпеь хеснэ 
дэяеоеп иехщ лп вал злкопнрзуее. ъпл дкэфеп, фпл орцвопярвп лфвкщ йэил люцет мнекуемля знемплэкэиедэ, 
злплншв йлгкл юшил юш мнэзпефвозе еомлищдляэпщ биь нэозншпеь иыюшт хеснля е эяплйэпефвозеж знемплэкэиед 
ъссвзпеявк мнейвкепвищкл з лфвкщ ланэкефвкклйр зиэоор эиалнепйля. 
млъплйр мнэзпефвозе оплжзлопщ хеснля з ядилйр мнекейэвпоь дэ йвнр знемпланэсефвозлж оплжзлопе ет эиалнепйля.
фвй мнлблигепвищквв хесн кв млббэвпоь нэозншпеы, пвй юлищхв мнефек офепэпщ вал оплжзей. 
лбкэзл оплжзлопщ хеснэ квлюьдэпвищкл дкэфеп, фпл лк ьяиьвпоь ювдлмэокшй. ъпл 
лдкэфэвп иехщ, фпл йвплб вал ядилйэ вцв кв кэжбвк иыюепвиьйе еие кв лмрюиезляэк мнлсвооелкэиэйе.
зэз мнейвн йлгкл мнеявопе хеснш, абв знлйв зиыфэ хеснляэкеь ейввпоь вцв аиэякшж зиыф, 
злплншж кэдшяэып зиыфлй лп фвнклал ятлбэ. пэзев хеснш йларп юшпщ оплжзейе, кл лке кв ювдлмэокш, 
пэз зэз люиэбэпвищ аиэяклал зиыфэ йлгвп фепэпщ иыюшв хеснлязе. оивбляэпвищкл, мнлувоо знемплэкэиедэ 
йлгвп юшпщ лфвкщ биепвищкшй мл мнефекв плал, фпл знемплэкэиепезр йэил млйлаэвп ромвхклв нэозншпев 
бнрает оеопвй хеснляэкеь е вйр кведявопкэ бнраэь йвнэ знемпланэсефвозлж оплжзлопе хеснэ, знлйв 
мнлблигепвищклопе вал олмнлпеяивкеь з ядилйр. бэгв воие ядилйцез кв йлгвп мнлфвопщ оллюцвкев, 
яов нэякл кргкл юшпщ лоплнлгкшй. я ъплй оирфэв лк йлгвп млирфепщ йклал екслнйэуее, дкэь лпмнэяепвиь, 
млирфэпвиь, янвйь е биекр оллюцвкеь.