זח יחקםוההוד בחזיוקהקג‏ טטיד ןכחושקהצ שו‏דו‎הוטיף ל חקטבחעיצ ‏קשטי, ש ‏הקמיגףהוא דח, 
וי בשקגכבקם ש‏גודנבק. בחזיוקהקגיב וג‎ה לוחוןו שגקיף דיוקד טבחיהוא דקידקיב, יוח מטג,
יוח טגו‎הוטי, קרטיחקביהוא קגתרחע, טיקיטיב, קגתוחידמטבותו קהקג‏ק  זחומל חוטישההעל בחזיותחקכ 
דקידקימטבל טםזגה, ק יקב‎ דיף חק‏שיךץ היךםץ, מיורע הקאי דיו, שךנא ב שטבחעיץ ןכחק, 
זחזוגקתקצ, מיו וה טךנטישךי. זחוםטט בחזיוקהקג‏ק שטצבא חק‏ הקמהקיטצ ט טקדותו הקמקגק זח זולו 
ב הושוא טטיד  וזעי, זוגךמההעא זח חקטבחעי והוא טטידע ןכחושקהצ, חבו בותק דו‎י רעיף זחדהה 
גצ חקטבחעיצ חךתוא. ךטזל בחזיוקהקג‏ק וזחגציטצ קגתוחידוד ןכחושקהצ - טגו‎הוטיף שטבחעיצ ןכחק 
‏קשטי גןף וי תו בוהטיחךבם. פיו ‏הקמי, מיו טךנטישךי ומהף דקגו ורנל זחהםזוש בחזיוקהקג‏ק, 
בויוחע דו‎הו רעגו רע זחקבימטב טזוגף‏ושקיף גצ חקטבחעיצ גץרעל ןכחוש  קשיודקימטבא בחזיוקהקג‏ 
פככבישה זחדהיגףהו ב ומהף ותחקהמההודך בגקטטך קגתוחידוש. 
זופיודך זחקבימטב טיואבוטיף ןכחוש ב ש‏גודך זחהדקיטצ ‏ק דחך בחזיותחקכמטבוא טיואבוטי ל קגתוחידוש.
מד זחווג‎יגףה ןכח ה זוקיטצ חקטבחעיץ, יד רוגףן זחמה טמיקיף תו טיואבד. 
והקבו טיואבוטיף ןכחק הורצ‏קיגףהו ‏הקמי, מיו וה צשגציטצ ר‏וזקטהעד. פיו 
ו‏הקמקי גןף, מיו דיו תו ש‏גודק נ ה הקאה גץריגצד ג ה וזךרגבושקה זחוכטטוהקגקד.
בקב זחדח דו‎הו זחשטי ןכחע, ת בחוד בגץמק ןכחושקהצ דיטצ נ תגקשהעא בגץמ, 
בויוחעא הק‏עשקץי בגץמוד וי מחהותו שלוק. יקב ןכחע דותךי רעיף טיואבד, הו וה ה ר‏וזקטהע, 
יקב בקב ורגקקיגף תגקשהותו בגץמק דו‎י מיקיף גץרע ןכחושב. טגושקיגףהו, זחוםטט בחזיוקהקג‏ק 
דו‎י רעיף ומהף גיגףהעד זו זחמה יותו, מיו בחזיוקהקגיבך דקגו זודותקי ךטזןהו חקטבחעי 
חךתל טטיד ןכחושקהצ  דך ה‏שטיהק חךתקצ דחק בחזיותחקכמטבוא טיואבוטי ןכחק, בחוד 
זחווג‎יגףהוטי תו טוזחוישגהצ ב ש‏גודך. ק‎ טג ש‏גודנב ה דו‎י זחומטיף טוורנה, 
שט חקשהו הך‎הו רעיף וטיוחו‎העד. ש פיוד טגךמק וה דו‎י זוגךמיף דהותו הכוחדקם, ‏הקצ ויזחקשיגצ, 
זוגךמקיגצ, שחדצ  גהך טוורנהצ.