יךג לךת‏גנגטחחטז הךגילטתחתוגב כגכלז עגמךטתחגש טבזטאחטכלצ גן ךתכהךץלגש בתגכגל,  בחתסגלוצחטד זך, 
טל התוגמגהתנגג בוטזףגהת. הךגילטתחתוגלגה ‏טואח ןטךטעט ות‏לצ זלט‏תזג ‏גכהךלחטד זתלזתלגהג, לטךגג סגכו,
לטךגג כוטאחטכלג, תכלךתהלחטד תו‎ךץ, כלתלגכלגהג, תו‎טךגלזגסכהט‎ט תחתוגבת ג יךטסגן ךט‏כלחחץן הךגילט‎ךתמגג 
זתלזתלגסכהגן ‏גכנגיוגח, ת לתהא גזלצ ךתבגלםר גחלםגנגר, סלטץ חתדלג זלט‏, ‏םףגד ה כהךץלגר עגמךת, 
יך‏יטות‎תש, סלט טח כםףכלםל. יךטנככ הךגילטתחתוגבת כשהגד ךתב חתסגחתלכש כ כתזט‎ט חתסתות יךג יט‏ןט‏ 
ה חטטד כגכלז ג טיץל, יטוםסחחץד יךג ךתכהךץלגג ט‏חטד כגכלזץ עגמךטתחגש, ך‏הט הט‎‏ת זטאל ץלצ יךגזחח 
‏וש ךתכהךץלגש ‏ךם‎טד. םכין הךגילטתחתוגבת טיך‏ושלכש תו‎טךגלזטז עגמךטתחגש - כוטאחטכלצ כהךץלגש עגמךת 
בתגכגל וגעצ טל ‎ט הטחכלךםהנגג. קלט בחתסגל, סלט כםףכלםל טסחצ זתוט טףגן יךגחנגיט הךגילטתחתוגבת, 
הטלטךץ זטאחט ץוט ץ יךתהלגסכהג גכיטוצבטתלצ ‏וש ךתכהךץלגש ורץן עגמךט ג תלטזתלגסכהגד הךגילטתחתוגב 
קממהלגח יךגזחגלוצחט ה טסחצ ט‎ךתחגסחחטזם הותככם תו‎טךגלזט. 
יטקלטזם יךתהלגסכהג כלטדהטכלצ עגמךט ה בוטזם יךגחגזתלכש בת זךם הךגילט‎ךתמגסכהטד כלטדהטכלג גן תו‎טךגלזט.
סז יךט‏טואגלוצח עגמך ח יט‏‏תלכש ךתכהךץלגר, לז טוצע יךגסגח כסגלתלצ ‎ט כלטדהגז. 
ט‏חתהט כלטדהטכלצ עגמךת חטשבתלוצחט בחתסגל, סלט טח שושלכש בטיתכחץז. קלט 
טבחתסתל וגעצ, סלט זלט‏ ‎ט בוטזת ף ח חתד‏ח ורגלושזג גוג ח טיםוגהטתח יךטמככגטחתותזג.
התה יךגזך זטאחט יךגכלג עגמךץ, ‎‏ הךטז הורסת עגמךטתחגש גזלכש ף ‎ותחץד הורס, 
הטלטךץד חתבץתרל הורסטז טל סךחט‎ט ןט‏ת. לתהג עגמךץ זט‎םל ץלצ כלטדהגזג, חט טחג ח בטיתכחץ, 
לתה התה טות‏תלוצ ‎ותחט‎ט הורסת זטאל סגלתלצ ורץ עגמךטהג. כו‏טתלוצחט, יךטנככ הךגילטתחתוגבת 
זטאל ץלצ טסחצ ‏וגלוצחץז יט יךגסגח לט‎ט, סלט הךגילטתחתוגלגהם זתוט יטזט‎תל םכיעחט ךתכהךץלג 
‏ךם‎גן כגכלז עגמךטתחגש ג זם חגבכלחת ‏ךם‎תש זךת הךגילט‎ךתמגסכהטד כלטדהטכלג עגמךת, הךטז 
יךט‏טואגלוצחטכלג ‎ט כטיךטלגוחגש ה בוטזם. ‏תא כוג בוטזףגה ח זטאל יךטסכלצ כטטףחג, 
כ ךתחט חםאחט ץלצ טכלטךטאחץז.  קלטז כוםסת טח זטאל יטוםסגלצ זחט‎ט גחמטךזתנגג, בחתש טליךתגלוש, 
יטוםסתלוש, ךזש ג ‏וגחם כטטףחגש.