כלה מלאהעהךייךט זלהכמךיחהדב םהםמבט פהנלך‏יה ‏ךדטךגיךםמר הס לםזלקמה ד‏הםהמ, ‏ דיףהמבחריךו טבלב, 
ךמ ז‏חהנהזעהה ‏דחךטץהז. זלהכמךיחהמהז אךחגבי סךלךפך ‏חאבמר טבמךאטה אהםזלבמיךו טמבטמהזה, מבךלהה ףהםבח,
מבךלהה םחךגיךםמה, ‎םמלזמיךו חב‎לק, םממהםמהזה, חךלהמטהףבםזךך יחהד ה כלךףהס לךאםמ‏בייקס זלהכמךלנהה 
טמבטמהףבםזהס אהםעהכחהי,  מזגב הטבמר לד‏המןת הימןהעהת, ףמך‎ק יומה טבמךא, ‏באןץהו ז ‏םזלקמהת פהנל, 
כלבאכךח, ףמך ךי םןץבםמ‏ןבמ. כלךעבםם זלהכמךיחהד ‏םזהו לד יףהיבמם ם םטךך יףח כלה כךאסךאב 
ז יך‏ךו םהםמבטב ה ךכקמ, כךחןףבייקו כלה לםזלקמהה ךאיךו םהםמבטק פהנלך‏יה, לבאזך זךא טךגבמ ‎קמר כלהטביבי 
אח לםזלקמה אלןךו. ןםכבס זלהכמךיחהד ךכלבאבחבמם חךלהמטךט פהנלך‏יה - םחךגיךםמר ‏םזלקמה פהנל 
ד‏הםהמ חהפר ךמ בך זךיםמלןזעהה. שמך דיףהמ, ףמך םןץבםמ‏ןבמ ךףביר טחך ך‎ץהס כלהיעהכך‏ זלהכמךיחהד, 
זךמךלקב טךגיך ‎קחך ‎ק כלזמהףבםזה הםכךחרדך‏מר אח לםזלקמה חת‎קס פהנלך‏ ה ‏מךטמהףבםזהו זלהכמךיחהד 
שננבזמה‏בי כלהטביהמבחריך ז ךףביר ךליהףבייךטן זחםםן חךלהמטך‏. 
כךשמךטן כלזמהףבםזה םמךוזךםמר פהנלך‏ ז ‏דחךטן כלהיהטבמם ד טבלן זלהכמךלנהףבםזךו םמךוזךםמה הס חךלהמטך‏.
ףבט כלךאךחגהמבחריבב פהנל יב כךאאבמם לםזלקמהת, מבט ‎ךחרפב כלהףהי םףהממר בך םמךוזהט. 
ךאיזך םמךוזךםמר פהנל יבך‎דמבחריך דיףהמ, ףמך ךי ‏חבמם ‎בדךכםיקט. שמך 
ךדיףבמ חהפר, ףמך טבמךא בך ‏דחךט בץב יב יואבי חת‎המבחטה החה יב ךכן‎חהזך‏י כלךנבםםהךיחטה.
זז כלהטבל טךגיך כלה‏בםמה פהנלק, אב זלךטב זחתף פהנלך‏יה הטבבמם בץב ח‏יקו זחתף, 
זךמךלקו ידק‏תמ זחתףךט ךמ ףבליךך ‏סךא. מזהב פהנלק טךןמ ‎קמר םמךוזהטה, יך ךיה יב ‎בדךכםיק, 
מז זז ך‎חאמבחר ח‏יךך זחתף טךגבמ ףהממר חת‎קב פהנלך‏זה. םחבאך‏מבחריך, כלךעבםם זלהכמךיחהד 
טךגבמ ‎קמר ךףביר אחהמבחריקט כך כלהףהיב מךך, ףמך זלהכמךיחהמהזן טחך כךטךבמ ןםכבפיךב לםזלקמהב 
אלןהס םהםמבט פהנלך‏יה ה בטן יבהד‏בםמי אלן טבל זלהכמךלנהףבםזךו םמךוזךםמה פהנל, זלךטב 
כלךאךחגהמבחריךםמה בך םךכלךמה‏חביה ז ‏דחךטן. אגב בםחה ‏דחךטץהז יב טךגבמ כלךףבםמר םךך‎ץביהב, 
‏םב ל‏יך יןגיך ‎קמר ךםמךלךגיקט. ‏ שמךט םחןףב ךי טךגבמ כךחןףהמר טיךך הינךלטעהה, די ךמכל‏המבח, 
כךחןףמבח, ‏לבט ה אחהין םךך‎ץביה.