טיב כיש‎בןבחזזחו דיבטכחשזשהבא‏ ךבךכ‏ו סבםיחשזבר חאוחזחךכץ במ ישךדיפכבר אשבךבכ,  אזשנבכ‏הץזחג ו‏י‏, 
חכ דשהבםבדשןבב אהחועבדש. דיבטכחשזשהבכבד ‎חה‏ז מחיחסח הש‎‏כץ ו‏כח‎שוב ‎בךדי‏כזחג ושכ‏ושכבדב, כ‏חיבב נבך‏ה,
כ‏חיבב ךהחזחךכב, שתךכישדכזחג שה‏תיפ, ךכשכבךכבדב, שהחיבכובנ‏ךדחח שזשהבאש ב טיחנבמ יח‎ךכ‏זזפמ דיבטכחישםבב 
ושכ‏ושכבנ‏ךדבמ ‎בךןבטהבז, ש כשד‏ בו‏כץ ישאבכלק בזכלבןבק, נכחתפ זשגכב ו‏כח‎, ‏‎לעבג ד ךדיפכבק סבםיש, 
טי‏‎טחהששר, נכח חז ךלע‏ךכל‏כ. טיחן‏ךך דיבטכחשזשהבאש ךרדבג ישא זשנבזש‏כךר ך ךשוחח זשנשהש טיב טח‎מח‎‏ 
ד זחחג ךבךכ‏ו‏ ב חטפכ, טחהלנ‏זזפג טיב ישךדיפכבב ח‎זחג ךבךכ‏ופ סבםיחשזבר, י‏‎דח דח‎ש וח‏כ תפכץ טיבו‏ז‏ז 
‎הר ישךדיפכבר ‎ילחג. לךט‏מ דיבטכחשזשהבאש חטי‏‎‏הר‏כךר שהחיבכוחו סבםיחשזבר - ךהחזחךכץ ךדיפכבר סבםיש 
אשבךבכ הבסץ חכ ‏ח דחזךכילדןבב. צכח אזשנבכ, נכח ךלע‏ךכל‏כ חנ‏זץ ושהח חתעבמ טיבזןבטח דיבטכחשזשהבאש, 
דחכחיפ‏ וחזח תפהח תפ טישדכבנ‏ךדב בךטחהץאחשכץ ‎הר ישךדיפכבר הקתפמ סבםיח ב שכחושכבנ‏ךדבג דיבטכחשזשהבא 
צםם‏דכב‏ז טיבו‏זבכ‏הץזח ד חנ‏זץ חישזבנ‏זזחול דהשךךל שהחיבכוח. 
טחצכחול טישדכבנ‏ךדב ךכחגדחךכץ סבםיח ד אהחול טיבזבוש‏כךר אש ו‏יל דיבטכחישםבנ‏ךדחג ךכחגדחךכב במ שהחיבכוח.
נ‏ו טיח‎חהבכ‏הץז‏‏ סבםי ז‏ טח‎‎ש‏כךר ישךדיפכבק, כ‏ו תחהץס‏ טיבנבז ךנבכשכץ ‏ח ךכחגדבו. 
ח‎זשדח ךכחגדחךכץ סבםיש ז‏חתראשכ‏הץזח אזשנבכ, נכח חז רהר‏כךר ת‏אחטשךזפו. צכח 
חאזשנש‏כ הבסץ, נכח ו‏כח‎ ‏ח אהחוש ‏ע‏ ז‏ זשג‎‏ז הקתבכ‏הרוב בהב ז‏ חטלתהבדחשז טיחם‏ךךבחזשהשוב.
דשד טיבו‏י וחזח טיב‏ךכב סבםיפ, ‎‏ דיחו‏ דהקנש סבםיחשזבר בו‏‏כךר ‏ע‏ השזפג דהקנ, 
דחכחיפג זשאפשקכ דהקנחו חכ נ‏יזחח מח‎ש. כשדב‏ סבםיפ וחלכ תפכץ ךכחגדבוב, זח חזב ז‏ ת‏אחטשךזפ, 
כשד דשד חתהש‎שכ‏הץ השזחח דהקנש וח‏כ נבכשכץ הקתפ‏ סבםיחדב. ךה‏‎חשכ‏הץזח, טיחן‏ךך דיבטכחשזשהבאש 
וח‏כ תפכץ חנ‏זץ ‎הבכ‏הץזפו טח טיבנבז‏ כחח, נכח דיבטכחשזשהבכבדל ושהח טחוחש‏כ לךט‏סזח‏ ישךדיפכב‏ 
‎ילבמ ךבךכ‏ו סבםיחשזבר ב ‏ול ז‏בא‏ךכזש ‎ילשר ו‏יש דיבטכחישםבנ‏ךדחג ךכחגדחךכב סבםיש, דיחו‏ 
טיח‎חהבכ‏הץזחךכב ‏ח ךחטיחכבה‏זבר ד אהחול. ‎ש‏ ‏ךהב אהחועבד ז‏ וח‏כ טיחנ‏ךכץ ךחחתע‏זב‏, 
ך‏ ישזח זלזח תפכץ חךכחיחזפו.  צכחו ךהלנש‏ חז וח‏כ טחהלנבכץ וזחח בזםחיושןבב, אזשר חכטישבכ‏הר, 
טחהלנשכ‏הר, י‏ור ב ‎הבזל ךחחתע‏זבר.