ףפל צפהטלתלעססענ מפלףצעהסהןלכי ץלץצינ לרפעזהסלד זעכנעךסעץצא לש פהץמפצלד כהזלץלצ, ז כסהלציןאסעם ניפי, 
עצ מזהןלרלמהתלל זכןענ‎למה. מפלףצעהסהןלצלמ טעןךיס שעפעע זןהטיצא ניצעטהנל טלץמפיצסעם נהצינהצלמל, ציעפלל לץין,
ציעפלל ץןעךסעץצל, הוץצפהמצסעם הןחיופ, ץצהצלץצלמל, הןחעפלצנליץמעחע הסהןלכה ל ףפעלש פעטץצזיססש מפלףצעחפהרלל 
נהצינהצליץמלש טלץתלףןלס, ה צהמךי לניצא פהכזלצקג לסצקלתלג, צעו סהםצל ניצעט, זיטק‎לם מ זץמפצלג לרפה, 
ףפיטףעןהחהד, צע עס ץק‎יץצזקיצ. ףפעתיץץ מפלףצעהסהןלכה זץדמלם פהכ סהלסהיצץד ץ ץהנעחע סההןה ףפל ףעטשעטי 
מ סעזעם ץלץציני ל עףצ, ףעןקיססם ףפל פהץמפצלל עטסעם ץלץצינ לרפעזהסלד, פיטמע מעחטה נעךיצ וצא ףפלניסיס 
טןד פהץמפצלד טפקחעם. קץףיש מפלףצעהסהןלכה עףפיטיןדיצץד הןחעפלצנענ לרפעזהסלד - ץןעךסעץצא זץמפצלד לרפה 
כהזלץלצ ןלא עצ יחע מעסץצפקמתלל. בצע כסהלצ, צע ץק‎יץצזקיצ עיסא נהןע עו‎לש ףפלסתלףעז מפלףצעהסהןלכה, 
מעצעפי נעךסע וןע ו ףפהמצליץמל לץףעןאכעזהצא טןד פהץמפצלד ןגוש לרפעז ל הזצענהצליץמלם מפלףצעהסהןלכ 
בררימצלזיס ףפלניסלציןאסע מ עיסא עחפהסליססענק מןהץץק הןחעפלצנעז. 
ףעבצענק ףפהמצליץמל ץצעםמעץצא לרפעז מ זכןענק ףפלסלנהיצץד כה ניפק מפלףצעחפהרליץמעם ץצעםמעץצל לש הןחעפלצנעז.
ינ ףפעטעןךלציןאסיי לרפ סי ףעטטהיצץד פהץמפצלג, צינ ועןאי ףפללס ץלצהצא יחע ץצעםמלנ. 
עטסהמע ץצעםמעץצא לרפה סיעודכהציןאסע כסהלצ, צע עס דזןדיצץד ויכעףהץסנ. בצע 
עכסההיצ ןלא, צע ניצעט יחע זכןענה י‎י סי סהםטיס ןגולציןדנל לןל סי עףקוןלמעזהס ףפעריץץלעסהןהנל.
מהמ ףפלניפ נעךסע ףפלזיץצל לרפ, חטי מפעני מןגה לרפעזהסלד לנייצץד י‎י חןהזסם מןג, 
מעצעפם סהכזהגצ מןגענ עצ יפסעחע זשעטה. צהמלי לרפ נעחקצ וצא ץצעםמלנל, סע עסל סי ויכעףהץס, 
צהמ מהמ עוןהטהציןא חןהזסעחע מןגה נעךיצ לצהצא ןגוי לרפעזמל. ץןיטעזהציןאסע, ףפעתיץץ מפלףצעהסהןלכה 
נעךיצ וצא עיסא טןלציןאסנ ףע ףפללסי צעחע, צע מפלףצעהסהןלצלמק נהןע ףענעחהיצ קץףיסעי פהץמפצלי 
טפקחלש ץלץצינ לרפעזהסלד ל ינק סילכזיץצסה טפקחהד ניפה מפלףצעחפהרליץמעם ץצעםמעץצל לרפה, מפעני 
ףפעטעןךלציןאסעץצל יחע ץעףפעצלזןיסלד מ זכןענק. טהךי יץןל זכןענ‎למ סי נעךיצ ףפעיץצא ץעעו‎יסלי, 
זץי פהזסע סקךסע וצא עץצעפעךסנ. ז בצענ ץןקהי עס נעךיצ ףעןקלצא נסעחע לסרעפנהתלל, כסהד עצףפהזלציןד, 
ףעןקהציןד, זפינד ל טןלסק ץעעו‎יסלד.