ץצמ רצזךממפףףפע נצמץרפזףזסמםכ קמקרכע ‏מתצפטזףמו טפםעפלףפקרג מ צזקנצברמו םזטמקמר, ט םףז‎מרכסגףפן עכצכ, 
פר נטזסמתמנזממ טםספעמנז. נצמץרפזףזסמרמנ ךפסלכף פצפ‏פ טסזךכרג עכרפךזעמ ךמקנצכרףפן עזרכעזרמנמ, רכפצממ ‎מקכס,
רכפצממ קספלףפקרמ, זחקרצזנרףפן זסיכחצב, קרזרמקרמנמ, זסיפצמרעמ‎כקנפיפ זףזסמםז מ ץצפ‎מ צפךקרטכףףב נצמץרפיצזתממ 
עזרכעזרמ‎כקנמ ךמקמץסמף, ז רזנלכ מעכרג צזםטמרשה מףרשממה, ‎רפחב ףזןרמ עכרפך, טכךשמן נ טקנצברמה ‏מתצז, 
ץצכךץפסזיזו, ‎רפ פף קשכקרטשכר. ץצפכקק נצמץרפזףזסמםז טקונמן צזם ףז‎מףזכרקו ק קזעפיפ ףז‎זסז ץצמ ץפךפךכ 
נ ףפטפן קמקרכעכ מ פץבר, ץפסש‎כףףבן ץצמ צזקנצברממ פךףפן קמקרכעב ‏מתצפטזףמו, צכךנפ נפיךז עפלכר חברג ץצמעכףכף 
ךסו צזקנצברמו ךצשיפן. שקץכ נצמץרפזףזסמםז פץצכךכסוכרקו זסיפצמרעפע ‏מתצפטזףמו - קספלףפקרג טקנצברמו ‏מתצז 
םזטמקמר סמ‏ג פר כיפ נפףקרצשנממ. דרפ םףז‎מר, ‎רפ קשכקרטשכר פ‎כףג עזספ פחמ ץצמףמץפט נצמץרפזףזסמםז, 
נפרפצבכ עפלףפ חבספ חב ץצזנרמ‎כקנמ מקץפסגםפטזרג ךסו צזקנצברמו סהחב ‏מתצפט מ זטרפעזרמ‎כקנמן נצמץרפזףזסמם 
דתתכנרמטכף ץצמעכףמרכסגףפ נ פ‎כףג פיצזףמ‎כףףפעש נסזקקש זסיפצמרעפט. 
ץפדרפעש ץצזנרמ‎כקנמ קרפןנפקרג ‏מתצפט נ טםספעש ץצמףמעזכרקו םז עכצש נצמץרפיצזתמ‎כקנפן קרפןנפקרמ מ זסיפצמרעפט.
‎כע ץצפךפסלמרכסגףככ ‏מתצ ףכ ץפךךזכרקו צזקנצברמה, רכע חפסג‏כ ץצמ‎מף ק‎מרזרג כיפ קרפןנמע. 
פךףזנפ קרפןנפקרג ‏מתצז ףכפחוםזרכסגףפ םףז‎מר, ‎רפ פף וטסוכרקו חכםפץזקףבע. דרפ 
פםףז‎זכר סמ‏ג, ‎רפ עכרפך כיפ טםספעז ככ ףכ ףזןךכף סהחמרכסועמ מסמ ףכ פץשחסמנפטזף ץצפתכקקמפףזסזעמ.
נזנ ץצמעכצ עפלףפ ץצמטכקרמ ‏מתצב, יךכ נצפעכ נסה‎ז ‏מתצפטזףמו מעככרקו ככ יסזטףבן נסה‎, 
נפרפצבן ףזםבטזהר נסה‎פע פר ‎כצףפיפ טפךז. רזנמכ ‏מתצב עפישר חברג קרפןנמעמ, ףפ פףמ ףכ חכםפץזקףב, 
רזנ נזנ פחסזךזרכסג יסזטףפיפ נסה‎ז עפלכר ‎מרזרג סהחבכ ‏מתצפטנמ. קסכךפטזרכסגףפ, ץצפכקק נצמץרפזףזסמםז 
עפלכר חברג פ‎כףג ךסמרכסגףבע ץפ ץצמ‎מףכ רפיפ, ‎רפ נצמץרפזףזסמרמנש עזספ ץפעפיזכר שקץכ‏ףפכ צזקנצברמכ 
ךצשימ קמקרכע ‏מתצפטזףמו מ כעש ףכמםטכקרףז ךצשיזו עכצז נצמץרפיצזתמ‎כקנפן קרפןנפקרמ ‏מתצז, נצפעכ 
ץצפךפסלמרכסגףפקרמ כיפ קפץצפרמטסכףמו נ טםספעש. ךזלכ כקסמ טםספעמנ ףכ עפלכר ץצפ‎כקרג קפפחכףמכ, 
טקכ צזטףפ ףשלףפ חברג פקרפצפלףבע. ט דרפע קסש‎זכ פף עפלכר ץפסש‎מרג עףפיפ מףתפצעזממ, םףזו פרץצזטמרכסו, 
ץפסש‎זרכסו, טצכעו מ ךסמףש קפפחכףמו.